---
title: Meddelanden juli 2021
description: Juli 2021-meddelanden för Microsoft Partner Center, inklusive nya funktioner, kampanjer, erbjudanden, marknader eller ändringar i befintliga erbjudanden.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/30/2021
ms.openlocfilehash: 0f31f5e78d4471e49ef24bb65a498660c01627cb
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113174134"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Meddelanden juli 2021

Den här sidan innehåller meddelanden för Microsoft Partner Center för juli 2021.

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Visa den här månadens produktlanseringar och erbjudanden

### <a name="categories"></a>Kategorier

- Datum: 2021-07-01
- Funktioner

### <a name="summary"></a>Sammanfattning

Produktlanseringskalendern för juli 2021 har nu publicerats.

### <a name="impacted-audience"></a>Påverkad målgrupp

Alla partner som gör en Molnlösningsleverantör via CSP-programmet

### <a name="details"></a>Information

Produktlanseringskalendern för [juli](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) 2021 är nu tillgänglig i resursgalleriet för driftberedskap. Visa kommande produktlanseringar och erbjudanden här.

### <a name="next-steps"></a>Nästa steg

Granska kalendern [för produktlansering](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)och dela informationen med lämpliga intressenter i din organisation.  

### <a name="questions"></a>Har du några frågor?

Om du har fler frågor om dessa erbjudanden kan du läsa dina Yammer communityer.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dynamics 365 Molnmigrering befordran och tillbakatillbakadragande av rabatterade erbjudanden

### <a name="categories"></a>Kategorier

- Datum: 2021-07-01
- Funktioner

### <a name="summary"></a>Sammanfattning

Microsoft är glada över att kunna presentera lanseringen av Dynamics 365 Molnmigrering befordran den 1 augusti 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Påverkad målgrupp

Molnlösningsleverantör(CSP)-partner, lokala Dynamics-partner och LSP:er

### <a name="details"></a>Information

Via CSP-programmet kan partner digitalt omvandla sina kunders verksamheter med branschledande molnbaserade lösningar. Som en del av detta drar vi tillbaka befintliga rabatterade SKU:er (se fliken Tillbakadragna SKU:er i Dynamics 365 Molnmigrering-befordran och tillbakadragna SKU:er [Excel-fil](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)) den 31 juli 2021 och ersätter dem med nya Dynamics 365 Molnmigrering-SKU:er för befordran.

Microsoft är glada över att kunna presentera lanseringen av Dynamics 365 Molnmigrering befordran den 1 augusti 2021. Den här nya befordran ger rabatterade Dynamics 365 onlinetjänster för att driva kundernas migrering till molnet. Det har också stöd för kunder som har startat sin digitala omvandlingsresa under äldre migrering, vilket innebär att de kan övergå till de nya priserna för befordran.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Dynamics 365 Molnmigrering befordran

**Fördelar**

Befordran Molnmigrering ger följande fördelar till kunder:  

- 40 procents rabatt för Dynamics 365 Online Services med en treårig prenumeration, vilket ger förutsägbara priser under migreringen till molnet.

- Dubbla åtkomsträttigheter (samtidig lokal och molnbaserad användning), stöd för användaråtkomst innan den lokala lösningen går ned när molnmigrering är klar.

- Stöder fasindelade molnmigrering så att organisationer kan lägga till nya användare under befordran.

**Villkor**

Licensieringsprogram: CSP

Produkt: Dynamics 365 Molnmigrering befordran

Rabatt för befordran: 40 procent

Uppflyttningstid: 1 augusti 2021 till 30 juni 2023

Prenumerationsperiod: Treårsprenumerationer; kampanjpriset kan inte förnyas.

Licenskrav:

- Alla lokala Dynamics-licenser (Dynamics AX, CRM, Government-partner, NAV, prenumerationslicens med flera) med en aktiv Dynamics Customer Services- och supportplan (till exempel förbättringsplan eller fördelsplan) eller Software Assurance (SA) och förnya till Dynamics 365 onlinetjänster.

- Alla Dynamics 365 onlinetjänster med aktiva prenumerationer för Dynamics 365 från SA eller Dynamics Price List, Dynamics 365 Cloud-tillägg, kvalificerat Dynamics 365-erbjudande eller Dynamics 365 Molnmigrering-erbjudande.

- Den här befordran gäller inte för nya molnkunder eller inaktiva lokala Dynamics-kunder. (Se onlinetjänster [principer](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS).)

**SKU:er**

En fullständig lista över SKU:er finns på fliken SKU:er för befordran i Dynamics 365 Molnmigrering och tillbakadragna SKU:er Excel [filen](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)).

**Resurser**

- Priser och licensiering för Dynamics 365 för partner: [PartnerSource Business Center (PSBC) (giltiga](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) autentiseringsuppgifter krävs)

- [Övergångsguide för Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Erbjudanden om övergång från lokal Dynamics 365 till molnet](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) (CSP)

- [Guide för licensieringsscenarier för Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Behöver du hjälp? Kontakta [Microsoft Partner Community.](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives)

### <a name="next-steps"></a>Nästa steg

Granska resurserna om det här avsnittet och dela med lämpliga intressenter i din organisation.  

Läs vanliga frågor och svar om dynamics 365 Molnmigrering befordran och tillbakagångar av rabatterade erbjudanden i Dynamics 365-Molnmigrering befordran och tillbakagången av [rabatterade erbjudanden.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/) [](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf)

### <a name="questions"></a>Har du några frågor?

Om du har frågor om dessa erbjudanden kan du kontrollera Yammer communityer.
