---
title: Meddelanden januari 2021
description: I januari 2021-meddelanden för Microsoft Partner Center, inklusive nya funktioner, kampanjer, erbjudanden, marknader eller ändringar av befintliga erbjudanden.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 01/20/2021
ms.openlocfilehash: 02b1e93c84065b6223ffc06cf36ddfec757f9a6a
ms.sourcegitcommit: 37a18fb999bfc713b4fe514d082c63fe58ef9236
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "98685930"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="703be-103">Meddelanden januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="703be-104">Den här sidan innehåller information om Microsoft Partner Center-meddelanden för januari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-105">2021-meddelanden: januari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="703be-106">2020-meddelanden: [maj](2020-may.md)  |  [](2020-june.md)  |  [juli](2020-july.md)  |  [augusti](2020-august.md)  |  [september](2020-september.md)  |  [](2020-October.md)  |  [](2020-november.md)  |  [](2020-december.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="703be-107">Ändringar i Azures erbjudande tillgänglighet i CSP som är relaterade till den nya Commerce-upplevelsen i CSP för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-107">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-108">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-109">Datum: 2021-01-21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-109">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-110">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-110">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-111">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-111">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-112">Alla partners som går via Cloud Solution Provider (CSP)-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-112">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-113">Information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-113">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="703be-114">Den nya Commerce Experience för Azure i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-114">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="703be-115">Den nya Microsoft Commerce-upplevelsen kommer att skapa en konsekvent och förenklad köp upplevelse för kunder och göra det möjligt för dem att transformera digitalt, med större flexibilitet för hur och var de köper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-115">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="703be-116">Partners spelar en viktig roll i kundens moln resa, oavsett vilka kanaler som kunderna bestämmer sig för i Transact med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-116">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="703be-117">När den uppdaterade handels plattformen och-modellen har startats så att partner kan delta genom Sälj rörelserna för större företags kunder, samt små och medel stora företag, och det ger partner möjligheter att utöka sitt deltagande till att driva kund framgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-117">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-118">Den nya Commerce-upplevelsen för Azure i Cloud Solution Provider-programmet utökar partner möjligheter att bygga och leverera hanterade tjänster, utöka sin kund bas och hjälpa kunder på sin digitala omvandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-118">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-119">Den nya Commerce-upplevelsen ger följande fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-119">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-120">Fören klar inköps processen för Azure med Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-120">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-121">Skapar bättre pris justering för alla kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-121">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="703be-122">Baserat på feedback från kunder och partner kommer den nya Azure-upplevelsen i Cloud Solution Provider-programmet att använda en enda pris lista i USD, vilket ger kunder och partners konsekventa priser i global skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-122">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-123">Minskar risken för kund förvärv genom att tillhandahålla verktyg som innehåller lämplig styrning, kund upplevelse och principer för att flytta dem till den nya Azure-upplevelsen i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-123">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-124">Gör att partner kan hantera sina kunder mer effektivt genom att använda funktioner som Azure Lighthouse och Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-124">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="703be-125">Expanderar åtkomst till Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-125">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-126">Genom att utöka den nya Commerce-upplevelsen för Azure har vi aktiverat över gångs verktyg för att förbättra flexibiliteten att hantera Azure på ett sätt som anpassar sig efter kunders föränderliga affärs behov och hjälper till att hjälpa kunderna att få till gång till det nya Azure-erbjudandet i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-126">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="703be-127">Visa en översikt över de verktyg som finns för att stödja över gången av kund Azure-prenumerationer i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-127">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="703be-128">Nytt Azure i program erbjudandet för Cloud Solution Provider (Azure-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-128">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="703be-129">Med den nya Commerce-upplevelsen får partners till gång till Azure-tjänster med betala per användning-pris för kunder enligt Microsofts kund avtal via en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-129">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="703be-130">Den här planen fören klar inköps upplevelsen genom att göra det möjligt att skapa flera Azure-prenumerationer i en Azure-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-130">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="703be-131">Det finns inte längre behov av att skicka en separat order per Azure-prenumeration i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-131">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="703be-132">Ändringar i föregående Azure-erbjudande tillgänglighet i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-132">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="703be-133">När vi presenterade det nya Azure-erbjudandet i Cloud Solution Provider-programmet (Azure-plan) har vi informerat partners om att det tidigare Azure-erbjudandet och plattformen skulle fortsätta att vara tillgängligt, tillsammans med den nya Azure-upplevelsen, under en viss tid, och att vi informerar våra partners i förväg innan eventuella ändringar skulle göras till föregående Azure-erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-133">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-134">Även om det nya Azure-erbjudandet i Cloud Solution Provider-programmet (Azure plan) ger partners en bättre upplevelse vill vi ge partner tid att införliva nya Azure-funktioner med sina tjänster och överföra sina kunder till den nya upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-134">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-135">Det finns tre ändrings faser i det föregående Azure-erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-135">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="703be-136">Idag delar vi mer information i dessa tre faser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-136">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="703be-137">Tre faser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-137">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="703be-138">**Fas 1 – från och med 21 juli 2021**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-138">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="703be-139">I fas 1 kommer alla nya Azure Cloud Solution Provider-program företag att vara på det nya erbjudandet för Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-139">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="703be-140">Följande rikt linjer gäller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-140">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-141">För alla befintliga åter försäljares relationer mellan partner och kunder i Cloud Solution Provider-programmet, om kunden redan har köpt det tidigare Azure-erbjudandet, kan partnern fortsätta till Transact och kunden kan fortsätta att köpa det tidigare Azure-erbjudandet från den partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-141">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-142">Det tidigare Azure-erbjudandet kommer inte längre att vara tillgängligt för nya partners som agerar i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-142">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-143">Det tidigare Azure-erbjudandet kommer inte längre att vara tillgängligt för nya kunder som köper via en partner i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-143">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-144">För alla nya åter försäljares relationer eller nya kund förvärv, kan partner bara Transact det nya Azure-erbjudandet (Azure-prenumerationen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-144">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-145">För alla befintliga åter försäljares relationer mellan partner och kunder, om kunden aldrig har köpt Azure tidigare, kan partnern bara komma att köpa det nya Azure-erbjudandet från den partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-145">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-146">**Fas 2 – under kalender året 2022**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-146">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="703be-147">I fas 2, som kommer att inledas under kalender året 2022, kommer stimulans-och partner marginal möjligheten att tas bort från det tidigare Azure-erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-147">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="703be-148">Vi kommer att kommunicera med start datum för fas 2 till partner 6 månader i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-148">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-149">**Fas 3 – datum TBD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-149">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="703be-150">I fas 3 kommer alla återstående kunder på det tidigare Azure-erbjudandet att migreras till det nya Azure-erbjudandet i Cloud Solution Provider-programmet (Azure-abonnemang).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-150">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="703be-151">Precis som i föregående faser kommer vi att kommunicera fas 3 start datum till partner 6 månader i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-151">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="703be-152">Partner intjänad kredit (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-152">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="703be-153">Med den nya Commerce-upplevelsen kan våra partners identifiera differentierade mervärdes tjänster kontinuerligt genom att använda den partner som har intjänad kredit modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-153">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="703be-154">Partner belönade kredit utmärkelser partner som fokuserar på att driva kund framgång via mervärdes tjänster som genererar en hållbar lönsamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-154">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-155">Nästa steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-155">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="703be-156">Partners rekommenderas att bekanta sig med följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-156">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="703be-157">Partner intjänad kredit (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-157">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="703be-158">Förstå intjänad kredit för partner (guide) (Microsoft. com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-158">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="703be-159">Partner intjänad kredit – översikt – Partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-159">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit?branch=main )
- [<span data-ttu-id="703be-160">Partner intjänad kredit för hanterade tjänster – Partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-160">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit-explanation?branch=main)
- [<span data-ttu-id="703be-161">Roller, behörigheter för partner intjänad kredit – Partner Center | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-161">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-roles-perms-pec)
- [<span data-ttu-id="703be-162">Training-modul på begäran på partner intjänad kredit i Azure i CSP-moduler (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-162">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="703be-163">Den nya Commerce-upplevelsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-163">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="703be-164">Partner resurs Galleri: en ny Commerce-upplevelse i CSP för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-164">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="703be-165">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-165">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="703be-166">För alla frågor som rör detta meddelande kontaktar du [Support för partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-166">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="703be-167">Beständig program vara är nu allmänt tillgänglig för Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-167">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-168">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-168">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-169">Datum: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-169">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-170">Utveckla verksamheten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-170">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-171">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-171">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-172">Alla CSP-partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-172">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-173">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-173">Details</span></span>

<span data-ttu-id="703be-174">Som ni [presenterade](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) idag är vi glada att informera dig om att kommersiella program varu licenser nu är allmänt tillgängliga för alla CSP-partner att sälja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-174">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="703be-175">Pris listan för listad program vara för partner Center CSP har återpublicerats och innehåller nu ytterligare produkter och geografiska områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-175">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-176">Tänk också på att från och med idag har kapaciteten för partner Center-program och licens nyckel upphört att gälla och att partners och kunder bör använda Microsoft 365 administrations Center för detta ändamål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-176">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners and customers should use the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span>
<span data-ttu-id="703be-177">Mer information och nästa steg hittar du nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-177">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-178">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-178">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-179">Hämta listan med **program varu** pris med kryptografiprovider i **program varu** avsnittet på sidan med pris information för Partner Center på [pris &s erbjudande](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/sales) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-179">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="703be-180">Du hittar en lista över de nyligen tillagda produkterna och geografierna [här](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-180">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-181">Granska [Microsoft 365 administrations Center beständig program vara och produkt licens nycklar Ladda ned instruktions artiklar](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) och dela med dina kunder när de är redo att ladda ned sina program och licens nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-181">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-182">Granska den tidsständiga [program varan i Cloud solution providers program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-182">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="703be-183">Använd den här [beredskaps kartan](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) för att snabbt hitta rätt information för din roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-183">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="703be-184">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-184">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="703be-185">Om du behöver fler frågor kontrollerar du dina relevanta CSP-communities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-185">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="703be-186">Påminnelse: Introduktion till API-begränsning till partners som anropar API: er för partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-186">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-187">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-187">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-188">Datum: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-188">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-189">Utveckla verksamheten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-189">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="703be-190">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-190">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="703be-191">Microsoft kommer att implementera API-begränsning för att ge en mer konsekvent prestanda inom ett tidsintervall för partner som anropar API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-191">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-192">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-192">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-193">Alla partner som går via program varan för Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-193">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-194">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-194">Details</span></span>

<span data-ttu-id="703be-195">Från och med februari 2021 kommer Microsoft att implementera API-begränsning för att ge en mer konsekvent prestanda inom ett tidsintervall för partner som anropar API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-195">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="703be-196">Begränsning begränsar antalet begär anden till en tjänst i ett tidsintervall för att förhindra överanvändning av resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-196"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="703be-197">När ett tröskelvärde överskrids begränsar Partner Center eventuella ytterligare förfrågningar från klienten under en viss tids period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-197"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="703be-198">  
\*\*Partner förmåner:\*\* Partner Center har utformats för att hantera en stor mängd begär Anden, men om ett överbelastat antal förfrågningar görs av några få partner, hjälper begränsningen till att upprätthålla optimala prestanda och tillförlitlighet för alla partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-198">  
\*\*Partner benefits:\*\* Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="703be-199">Begränsning garanterar minimal nedtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-199">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-200">Begränsning minskar antalet stora volymer, vilket hjälper till att säkerställa en konsekvent prestanda för alla partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-200">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-201">**API: er som ska begränsas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-201">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="703be-202">Åtgärd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-202">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="703be-203">Dokumentation för Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-203">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="703be-204">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-204">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-205">Get-all-a-kund-s-subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-205">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="703be-206">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-206">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-207">Hämta en prenumeration efter ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-207">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="703be-208">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-208">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-209">Hämta alla kund beställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-209">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="703be-210">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-210">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-211">Hämta en beställning efter ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-211">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="703be-212">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-212">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-213">Hämta status för prenumerationsetablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-213">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="703be-214">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-214">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-215">Hantera order och hantera en prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-215">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="703be-216">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-216">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-217">Hämta en lista över tillägg för en prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-217">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="703be-218">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-218">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="703be-219">Hämta en lista över Azure-rättigheter för en prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-219">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="703be-220">{baseURL}/v1/Customers/{customer_id}/Subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-220">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-221">Hämta status för prenumerationsregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-221">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="703be-222">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-222">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-223">Hämta alla kunders överföringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-223">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="703be-224">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-224">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="703be-225">Hämta status för produktuppgradering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-225">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="703be-226">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-226">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="703be-227">Hämta en lista över erbjudanden för utvärderingskonvertering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-227">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="703be-228">Vi rekommenderar starkt att partners använder API: et för aktivitets loggen för att öka effektiviteten och undvika begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-228">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="703be-229">Mer information om den här funktionen finns i informationen [här](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-229"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-230">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-230">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="703be-231">Granska [resurserna](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)   för det här avsnittet och vidta nödvändiga åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-231">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="703be-232">Säkerhet, efterlevnad och identitet (området) lanseras den 1 februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-232">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-233">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-233">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-234">Datum: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-234">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-235">Erbjudanden/marknader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-235">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="703be-236">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-236">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="703be-237">Flera Microsoft 365-lanseringar tas med i för hands versionen av pris listan i januari och kommer att vara tillgänglig från den 1 februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-237">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-238">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-238">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-239">Alla partner som går via program varan för Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-239">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-240">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-240">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="703be-241">Microsoft 365 G5-komponenten SKU: er för myndigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-241">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="703be-242">Vi kommer att lansera tre nya komponent erbjudanden för Community-molnet (GCC) och GCC höga kunder, som kommer att vara tillgängliga från den 1 februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-242">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="703be-243">Dessa SKU: er motsvarar Microsoft 365 E5 Information Protection och styrning, M365 E5 Insider riskhantering och Microsoft 365 E5 eDiscovery & granskning som för närvarande är tillgängligt i kommersiellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-243">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="703be-244">**Erbjudandets namn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-244">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-245">**Erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-245">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-246">**Material-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-246">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="703be-247">Microsoft 365 E5 Information Protection och styrning för GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-247">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="703be-248">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-248">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="703be-249">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-249">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-250">Microsoft 365 E5 eDiscovery och granskning för GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-250">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="703be-251">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-251">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="703be-252">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-252">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-253">Microsoft 365 E5 Insider risk hantering för GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-253">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="703be-254">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-254">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="703be-255">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-255">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-256">Microsoft 365 E5 Information Protection och DLP (tillägg) för GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-256">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="703be-257">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-257">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="703be-258">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-258">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="703be-259">10 års granskning logg kvarhållning tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-259">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="703be-260">Ett tillägg som är tillgängligt med en förutsättning för Microsoft 365 E5 gör att kunderna kan lagra sina data i 10 år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-260">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="703be-261">**Erbjudandets namn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-261">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-262">**Erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-262">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-263">**Material-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-263">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="703be-264">10 års Gransknings logg kvarhållning Lägg till på för EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-264">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="703be-265">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-265">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="703be-266">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-266">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-267">10 års Gransknings logg kvarhållning Lägg till på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-267">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="703be-268">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-268">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="703be-269">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-269">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="703be-270">Frontline Worker-tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-270">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="703be-271">Från den 1 februari 2021 kan kunder köpa tre nya programmerings erbjudanden för säkerhet och efterlevnad för Frontline-anställda som tillägg till [Microsoft 365 F1-och F3-SKU: er](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-271">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="703be-272">Dessa programmerings erbjudanden ersätter den aktuella erbjudandet om [säkerhet och efterlevnad](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) som upphör att gälla den **28 februari 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-272">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="703be-273">Till skillnad från den aktuella befordran ger F5-tilläggen kunderna mer förutsägbara för prognoser när deras Frontline personal växer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-273">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="703be-274">**Erbjudandets namn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-274">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-275">**Erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-275">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-276">**Material-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-276">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="703be-277">Microsoft 365 F5-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-277">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="703be-278">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-278">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="703be-279">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-279">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-280">Microsoft 365 F5-kompatibilitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-280">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="703be-281">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-281">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="703be-282">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-282">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-283">Microsoft 365 F5 säkerhet & efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-283">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="703be-284">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-284">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="703be-285">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-285">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-286">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="703be-287">Granska för hands versionen av pris listan och dela med lämpliga intressenter i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-287">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="703be-288">Mer information finns på [Microsofts tekniska community för säkerhet och efterlevnad](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-288">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="703be-289">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-289">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="703be-290">Om du har fler frågor om dessa erbjudanden kan du kontrol lera dina relevanta Yammer-communities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-290">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="703be-291">DocuSign migrering till Adobe Sign för partner under Microsoft partner Agreement (MPAs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-291">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-292">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-292">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-293">Datum: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-293">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-294">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-294">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="703be-295">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-295">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="703be-296">Microsoft kommer att överföra all bearbetning av elektroniska signaturer från DocuSign till Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-296">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-297">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-297">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-298">Befintliga leverantörer av direkta och indirekta leverantörer av moln lösningar (CSP) under MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-298">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="703be-299">Partner i Ukraina, Ryssland och Kazakstan kommer att krävas för att fysiskt eller elektroniskt signera om föraren varje år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-299">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-300">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-300">Details</span></span>

<span data-ttu-id="703be-301">I februari 2021 börjar Microsoft överföra all bearbetning av elektroniska signaturer från DocuSign till Adobe Sign för CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-301">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-302">Du bör förvänta dig en smidig över gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-302">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="703be-303">Vid migreringen kommer du att få ett e-postmeddelande från adobesign@adobesign.com , i stället för DocuSign, när din elektroniska signatur krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-303">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="703be-304">I det här e-postmeddelandet får du en länk till Adobe Sign-webbsidan där du kommer att behöva logga in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-304">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="703be-305">Microsoft-partner kommer inte behöva signera om befintliga avtal, bara framtida kanal avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-305">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-306">Du hittar ett exempel på ett e-postmeddelande om en Adobe Sign Signature-begäran i [resurs galleriet](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-306">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-307">**För bästa möjliga upplevelse, se till att göra följande:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-307">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="703be-308">Lägg till adobesign@adobesign.com i listan Betrodda avsändare för att undvika att e-postmeddelanden från det här kontot går direkt till din skräp post-mapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-308">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="703be-309">Arbeta med IT-avdelningen för att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-309">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="703be-310">Lägg till adobesign@adobesign.com e-postadressen i listan Betrodda avsändare för att se till att den inte ingår i en företablerad phishing-regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-310">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="703be-311">Uppdatera befintliga säkerhets principer och se till att alla mottagare som krävs kan signera dokumentation under din Adobe Sign Enterprise-licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-311">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-312">Adobe Sign är Microsofts prioriterade lösning för elektroniska signaturer (ESS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-312">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="703be-313">Över gången till Adobe Sign garanterar en säker och effektiv elektronisk signatur som ger större värde till våra kunder och partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-313">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-314">Mer information om hur du elektroniskt signerar dokument och delegering av elektroniska signaturer finns i följande **självstudier**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-314">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="703be-315">Signera ett dokument elektroniskt | Adobe Sign-självstudier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-315">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="703be-316">Delegera någon annan att signera ett dokument | Adobe Sign-självstudier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-316">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-317">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-317">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="703be-318">Dela den här informationen med lämpliga intressenter i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-318">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="703be-319">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-319">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="703be-320">Om du har några frågor kan du kontakta ditt regionala drift Center med hjälp av [verktyget för samtals loggning (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) eller [utforska MS](https://www.explore.ms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-320">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="703be-321">Följ standard CLT-processen nära så att vi kan lösa din fråga så snabbt som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-321">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="703be-322">Kommersiell pris uppdatering för norska kronor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-322">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-323">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-323">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-324">Datum: 2021-01-14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-324">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-325">Erbjudanden/marknader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-325">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-326">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-326">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-327">Leverantörer av moln lösnings leverantörer med norska kronor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-327">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-328">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-328">Details</span></span>

<span data-ttu-id="703be-329">Från den 1 mars 2021 kommer norska kronor-priser för kommersiell lokal program vara och onlinetjänster ändras till att justeras mot gällande pris nivåer i regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-329">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="703be-330">Det fullständiga meddelandet är bara tillgängligt för Microsoft-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-330">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="703be-331">[Logga in för att få åtkomst till hela meddelandet](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-331">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="703be-332">Kommersiell pris uppdatering för den indiska rupien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-332">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-333">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-333">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-334">Datum: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-334">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-335">Erbjudanden/marknader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-335">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-336">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-336">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-337">CSP-partner agerar i Indien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-337">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-338">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-338">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-339">Microsoft gör ändringar i pris listan för indiska rupier för att justera priserna för kommersiell program vara och onlinetjänster i Indien och den asiatiska regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-339">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-340">Det fullständiga meddelandet är bara tillgängligt för Microsoft-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-340">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="703be-341">[Logga in för att få åtkomst till hela meddelandet](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-341">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-20201"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="703be-342">Samtals plan och uppdateringar av telefon systemet för den 1 februari 20201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-342">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 20201</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-343">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-343">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-344">Datum: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-344">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-345">Erbjudanden/marknader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-345">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="703be-346">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-346">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="703be-347">Ett tilläggs erbjudande till Microsoft 365, som innehåller telefon system och inhemsk samtals plan och en fristående inhemsk samtals plan kommer snart att gå till utvalda länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-347">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-348">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-348">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-349">Alla partners som går via Cloud Solution Provider (CSP)-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-349">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-350">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-350">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-351">Erbjudandet som ingår i paketet till Microsoft 365 E1, E3 och E5 innehåller telefon system och inhemsk samtals plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-351">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="703be-352">Dessutom är ett nytt, fristående inhemskt samtals plan erbjudande endast tillgängligt för E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-352">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="703be-353">De nya erbjudandena är endast tillgängliga för kunder i USA, Puerto Rico och Kanada. de befintliga globala fristående SKU: erna och priserna är desamma för alla andra länder och regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-353">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-354">Dessa erbjudanden är tillgängliga för kommersiell, Student, fakultet, GCC (community Cloud Cloud) och ideella kunder i USA, Puerto Rico och Kanada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-354">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="703be-355">Samtals planer är inte tillgängliga i någon av de andra amerikanska områdena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-355">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="703be-356">**Erbjudandets namn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-356">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-357">**Erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-357">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-358">**Material-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-358">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="703be-359">Microsoft Teams som anropar Essentials för USA och Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-359">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="703be-360">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-360">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="703be-361">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-361">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-362">Microsoft Teams Call Essentials för USA och Kanada (ideella personal priser)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-362">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="703be-363">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-363">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="703be-364">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-364">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-365">Microsoft Teams som anropar Essentials för USA och Kanada för lärare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-365">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="703be-366">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-366">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="703be-367">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-367">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-368">Microsoft Teams som anropar Essentials för oss och Kanada för studenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-368">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="703be-369">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-369">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="703be-370">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-370">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-371">Microsoft Teams som anropar Essentials för USA och Kanada för GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-371">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="703be-372">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-372">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="703be-373">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-373">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-374">Microsoft 365 inhemsk samtals plan för USA och Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-374">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="703be-375">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-375">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="703be-376">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-376">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-377">Microsoft 365 inhemskt samtals plan för lärare för USA och Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-377">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="703be-378">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-378">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="703be-379">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-379">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-380">Microsoft 365 inhemsk samtals plan för studenter i USA och Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-380">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="703be-381">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-381">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="703be-382">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-382">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-383">Microsoft 365 inhemsk samtals plan för GCC för USA och Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-383">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="703be-384">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-384">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="703be-385">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-385">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-386">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-386">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-387">Dela den här informationen med relevanta kontakter i din organisation och förstå de merförsäljning och globala Sälj möjligheterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-387">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="703be-388">Granska avsnittet resurser i [guiden team partner](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-388">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="703be-389">Licens – uppdatering av pris lista för januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-389">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-390">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-390">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-391">Datum: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-391">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-392">Erbjudanden/marknader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-392">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="703be-393">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-393">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="703be-394">Pris listorna i januari och februari för licensbaserade erbjudanden har uppdaterats för att korrigera vissa felaktiga List priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-394">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-395">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-395">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-396">Alla partners som går via Cloud Solution Provider (CSP)-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-396">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-397">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-397">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-398">Licensbaserade pris listor för januari 2021 och februari 2021 innehöll några fel List priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-398">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="703be-399">De påverkade erbjudandena och valutorna visas nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-399">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="703be-400">Korrekt prissättning har uppdaterats och var tillgängligt från och med 7 januari 2021 2PM PST (Pacific, normal tid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-400">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="703be-401">**Erbjudandets namn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-401">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-402">**Erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-402">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-403">**Material-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-403">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="703be-404">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-404">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="703be-405">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-405">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="703be-406">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-406">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="703be-407">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-407">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="703be-408">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-408">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="703be-409">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-409">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="703be-410">Valutor som påverkas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-410">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="703be-411">Microsoft 365 E3 pris problem var begränsade till de här valutorna: JPY (japanska yen), GBP (fantastiska brittiska pund), EUR (Europeiska unionen), AUD (australiska dollar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-411">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: JPY (Japanese Yen), GBP (Great British Pound), EUR (European Union), AUD (Australian Dollar).</span></span> 
- <span data-ttu-id="703be-412">Microsoft 365 Business grundläggande problem begränsade till endast USD (USA dollar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-412">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only USD (United States Dollars).</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-413">Partner ska referera till pris listorna för för hands versionen för närvarande tillgängliga januari och februari för de korrekta priserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-413">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-414">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-414">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-415">Partner bör ladda ned de senaste pris List filerna från Partner Center för att få de korrigerade januari-och februari-priserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-415">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="703be-416">Globala administratörer för påverkade innehavare som har köpt prenumerationer mellan 1 januari och den 6 januari kommer att meddelas via ett e-postmeddelande i Partner Center före slutet av januari med mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-416">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

_____________ 

## <a name="euefta-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="703be-417">EU/EFTA-ändring av partner fakturerings valuta för nya Commerce-erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-417">EU/EFTA Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-418">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-418">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-419">Datum: 2021-01-07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-419">Date: 2021-01-07</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-420">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-420">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-421">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-421">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-422">Alla partner som samverkar via Cloud Solution Provider-programmet i EU/EFTA-regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-422">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA region</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-423">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-423">Details</span></span>

<span data-ttu-id="703be-424">I Europeiska unionen (EU)/European fri handels Association (EFTA) kan alla nya handels erbjudanden i Cloud Solution Provider-programmet använda partner fakturerings plats i stället för kund fakturerings plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-424">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) region, all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="703be-425">Det innebär att partner debiteras av Microsoft baserat på deras plats valuta, inte deras kunders plats valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-425">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="703be-426">Dessa ändringar görs i två faser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-426">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="703be-427">**Fas 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-427">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-428">Ny kund som köper ett nytt handels erbjudande i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-428">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-429">Befintliga kunder första gången köp av nya Commerce-erbjudanden – innehavare som skapats före 11 maj 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-429">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="703be-430">Från och med den 28 januari 2021 debiteras partners som har nya kunder som köper ett nytt handels erbjudande, eller befintliga kunder med klienter som skapats före den 11 maj 2020, och som gör att de första inköpen av nya Commerce-erbjudanden faktureras för dessa inköp i partner platsens valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-430">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="703be-431">Partner med befintliga kunder som redan har köpt nya Commerce-erbjudanden i CSP kommer att fortsätta att faktureras i valutan för kundens fakturerings plats under den här fasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-431">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="703be-432">Dessutom fortsätter partner med befintliga kunder att köpa ett nytt handels erbjudande första gången, vars innehavare har skapats på eller efter 11 maj 2020, men kommer att fortsätta faktureras i kundens valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-432">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-433">**Fas 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-433">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-434">Befintliga kunder som redan har köpt ett nytt Commerce-erbjudande i CSP före fas 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-434">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-435">Befintliga kunders första inköp av nya Commerce-erbjudanden – innehavare som skapats den 11 maj 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-435">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="703be-436">I samband med fas 1 och under kalender året 2021 kommer Microsoft att övergå till faktureringen av nya Commerce-erbjudanden för partner med befintliga kunder, som har köpt ett nytt handels erbjudande i CSP före fas 1, samt kunder som hade sina klienter skapade den 11 maj 2020, från kund platsens valuta till partner platsens valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-436">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="703be-437">Partners kommer att bli väl informerade innan ändringen implementeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-437">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-438">Efter fas 2 kommer partners i EU/EFTA-regionen att faktureras i partner platsens valuta för alla kunder och alla CSP-inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-438">After Phase 2, partners in the EU/EFTA region will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="703be-439">Den här ändringen påverkar endast partner fakturerings valutan och inte priserna för nya handels erbjudanden i CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-439">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="703be-440">De nya Commerce-erbjudandena i omfånget för den här ändringen är: Azure-prenumerationer som ingår i en Azure-prenumeration, Azure-reservationer, Server prenumerationer, beständig program vara och Microsofts kommersiella marknads marknads inköp i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-440">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>


### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="703be-441">Partner förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-441">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="703be-442">Den här uppdateringen minskar komplexiteten och omkostnaderna med fakturering i flera valutor i EU/EFTA-regionen för den nya Commerce-upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-442">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA region for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-443">Partner får en konsol IDE rad faktura i en enskild valuta och får inte längre någon faktura för varje kunds plats valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-443">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-444">Incitaments utbetalningar är i samma valuta som partnerns faktura valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-444">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-445">Partner kommer att meddela minskad fakturerings komplexitet som orsakas av multi-Currency-fakturering, vilket frigör tid och resurser som för närvarande är kopplade till att stämma av konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-445">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-446">För partner som ännu inte har antagit nya Commerce-erbjudanden justeras den här ändringen med föregående fakturerings modell för partner, vilket gör det möjligt för partner att lättare övergå till den nya Commerce-upplevelsen i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-446">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-447">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-447">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="703be-448">Granska informationen om det här avsnittet i [Åtgärds galleriet](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (inloggning krävs) på webbplatsen för Microsoft-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-448">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="703be-449">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-449">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="703be-450">För alla frågor som rör detta meddelande kontaktar du [Support för partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (inloggning krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-450">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="703be-451">Ändringslogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-451">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-452">17 november 2020: ursprunglig publikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-452">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-453">7 januari 2021: ytterligare scenario som ingår i fas 1 och fas 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-453">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>


________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="703be-454">Utfasning och pensionering av befintliga API: er för GET-och GET-kvalificering för kundens validerings process i slutet av februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-454">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-455">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-455">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-456">Partner som säljer akademiska erbjudanden via Cloud Solution Provider-programmet med partner Center API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-456">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-457">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-457">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="703be-458">Detta är en uppföljning av de API-förbättringar som lanseras i december 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-458">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="703be-459">I december 2020 har nya GET-och POST-API: er släppts, och därför kommer de gamla API: erna för GET och GET att dras tillbaka i slutet av februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-459">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="703be-460">Vid detta tillfälle måste du använda de nya API: erna hämta och publicera Partner Center för att kunna köpa utbildnings erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-460">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-461">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-461">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-462">Om du inte redan har gjort det kan du uppdatera till de nya API: erna för en lyckad och forts över gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-462">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-463">Granska de nya API: erna för partner Center och [guiden för drift beredskap: Partner Center utbildning av kund validerings processer](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-463">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-464">Dela den här informationen med lämpliga team i din organisation och med dina åter försäljare för att hjälpa dem att förbereda för dessa ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-464">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="703be-465">Dynamics 365-erbjudanden i februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-465">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="703be-466">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-466">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-467">Datum: 2021-01-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-467">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-468">Erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-468">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="703be-469">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-469">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="703be-470">Nya Dynamics 365-erbjudanden kommer att startas i februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-470">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="703be-471">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-471">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="703be-472">Partner som deltar i moln lösnings leverantörens (CSP) direkta fakturerings partner, indirekt leverantör och indirekt åter försäljare incitaments program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-472">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="703be-473">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-473">Details</span></span>

<span data-ttu-id="703be-474">Microsoft presenterar kommande nya Dynamics 365-erbjudanden som kommer att lanseras i februari 2021 för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-474">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-475">Dynamics 365-ytterligare svar för Customer Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-475">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-476">Dynamics 365 kund tjänst insikter om livs längd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-476">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-477">Dynamics 365 Cloud AX-migrering, erbjudande-ID ändring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-477">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="703be-478">**Dynamics 365-ytterligare svar för Customer Voice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-478">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="703be-479">Den 2021 1 februari kommer Microsoft att skapa ett nytt erbjudande för "ytterligare svar" med svars rättigheten 1 – K för att ersätta det befintliga erbjudandet med 2-K undersöknings svar, slutet av försäljning som kommer att vara den 1 februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-479">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-480">Se fliken "Customer Voice addl-svar" i [Excel-dokumentet Dynamics CSP Offers-February 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) för SKU-information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-480">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="703be-481">Mer information finns på [Start sidan för Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/en-us/customer-voice/overview/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-481">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/en-us/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-482">**Dynamics 365 kund tjänst insikter om livs längd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-482">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="703be-483">Den 1 februari 2021 kommer följande produkter att ändras till slutet av livet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-483">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="703be-484">Dynamics 365 Customer Service Insights (inklusive "ytterligare fall")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-484">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="703be-485">Dynamics 365 Virtual-agent för kund tjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-485">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="703be-486">Den fristående versionen av "Customer Service Insights" flyttas till "Dynamics 365 kund service", där kunderna kan hitta samma funktioner som är mycket inbäddade i kund tjänst upplevelserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-486">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="703be-487">Se fliken "Customer Service Insights" i [Excel-dokumentet Dynamics CSP Offers-February 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) för SKU-informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-487">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="703be-488">Besök [Start sidan för Microsoft Dynamics kund service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) om du vill ha mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-488">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="703be-489">**Dynamics 365 Cloud AX-migrering erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-489">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="703be-490">Dessa SKU: er har tagits bort från den slutgiltiga pris listan 1 januari 2021 och kommer inte att vara tillgängliga för beställning just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-490">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="703be-491">**Erbjudandets namn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-491">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="703be-492">**Erbjudande-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-492">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="703be-493">Dynamics 365 ekonomi för AX migration program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-493">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-494">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-494">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-495">Dynamics 365-hantering av leverans kedja för AX-migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-495">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-496">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-496">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-497">Program för Dynamics 365 Commerce för AX-migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-497">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-498">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-498">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-499">Dynamics 365-ekonomi som är ansluten till kvalificerande Dynamics 365 bas erbjudande för AX migration program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-499">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-500">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-500">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-501">Dynamics 365-hantering av leverans kedjan bifoga till kvalificerande Dynamics 365 bas erbjudande för AX-migrering av program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-501">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-502">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-502">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-503">Dynamics 365 Commerce Attach to kvalificerande Dynamics 365 bas erbjudande för AX-migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-503">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-504">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-504">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-505">Dynamics 365-åtgärder – aktivitet för AX migration program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-505">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-506">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-506">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-507">Dynamics 365-åtgärder – enhet för AX-migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-507">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-508">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-508">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="703be-509">Dynamics 365-team medlemmar för AX migration program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-509">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="703be-510">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-510">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="703be-511">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-511">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="703be-512">Granska resurserna om det här avsnittet och dela dem med lämpliga intressenter i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-512">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="703be-513">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-513">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="703be-514">Om du har fler frågor om dessa erbjudanden kan du kontrol lera dina relevanta Yammer-communities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="703be-514">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
