---
title: Meddelanden från februari 2021
description: Februari 2021-meddelanden för Microsoft Partner Center, inklusive nya funktioner, kampanjer, erbjudanden, marknader eller ändringar av befintliga erbjudanden.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554350"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="1b916-103">Meddelanden från februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-104">Den här sidan innehåller information om Microsoft Partner Center-meddelanden för februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="1b916-105">Svara på COVID-19: Microsoft Partner Network Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="1b916-106">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-107">Datum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-108">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="1b916-109">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-110">Alla partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="1b916-111">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-112">Microsoft kommer att avstå från kompetens och avancerade specialiserings krav för alla partner som har ett årsdags datum (AD) mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-113">Undantaget till detta är CBA-kompetensen (Cloud Business Applications), för vilka fall partner som har en annons på eller efter den 1 april 2021, till och med den 30 juni 2021, kommer att bli belönad med de 15 punkterna mot de funktionella kraven för att uppfylla den funktionella konsultens tillväxt mått i PCI-konstruktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b916-114">**Partner med kompetenser (med undantag för Cloud Business Applications-kompetensen) som har datum per dag mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021** är berättigade till ett ettårig kompetens tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-115">Vi utökar din befintliga kompetens eller dina färdigheter genom nästa årsdags datum i 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="1b916-116">Information som är specifik för din organisation kommer att vara tillgänglig i Partner Center från och med februari och justerad till din förnyelse tidsram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="1b916-117">Du behöver. om du vill vidta åtgärder i Partner Center för att betala kompetens avgiften och slutföra förnyelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="1b916-118">Kontakta [partner support](https://partner.microsoft.com/support) för att få hjälp om du närmar dig slutet av din 30 dagars förnyelse tidsram och inte kan förnya i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b916-119">**För partner med moln Business Applications kompetensen:** Som tidigare har meddelats börjar PCI-poängen (partner bidrags indikatorer) att gälla den 1 april 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-120">Om ditt jubileums datum för molnet Business Applications kompetensen är mellan 1 januari 2021 och 31 mars 2021 måste du uppfylla kraven som publicerats i Partner Center och betala kompetens avgiften för att slutföra förnyelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-121">Om din jubileums dag för moln Business Applications kompetensen är mellan 1 april 2021 och 30 juni 2021, beviljas du 15 poäng för det funktionella måttet för den funktionella konsulten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-122">Du måste uppfylla de återstående kraven som publiceras i Partner Center och betala avgifts avgiften för att slutföra förnyelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b916-123">**För partner som förnyar en avancerad specialisering i 2021:** Partner med avancerade dagliga årsdags datum mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021 är berättigade till ett ettårigt tillägg i 2022, förutsatt att du behåller den nödvändiga guld kompetensen som motsvarar den avancerade specialiseringen, som kan omfatta betalning av kompetens avgiften som ska förnyas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-124">Information som är specifik för din organisation kommer att vara tillgänglig i Partner Center från och med februari och justerad till din förnyelse tidsram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b916-125">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-126">Mer uppdateringar finns i [Svara till COVID-19: Microsoft Partner Network Update-Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="1b916-127">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-128">För alla frågor som rör detta meddelande kontaktar du [Support för partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="1b916-129">Nya uppdateringar av Referrals-modulen i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="1b916-130">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-131">Datum: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-132">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="1b916-133">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-134">Partner med medförsäljnings färdiga erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-135">Partner med ett transactable-erbjudande med hjälp av en Azure-berättigad lösning på den kommersiella marknaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-136">Alla partner som använder modulen referenser i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="1b916-137">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-138">I takt med att vi går vidare till det nya året lägger vi till funktioner för att förbättra och förbättra samförsäljnings upplevelsen i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-139">Med de här nya funktionerna kan du påskynda arbetet med att lösa problemet, utöka säljar åtkomsten och hjälpa dig att bättre skala din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-140">Dessa nya tillägg hjälper dig att komma åt fler kunder via andra Microsoft-partner eller Microsoft-säljare, allt när du hanterar din pipeline med Microsoft på samma plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="1b916-141">Här är what's nya i modulen Partner Center-referenser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1b916-142">Alla partner som använder modulen för referenser i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="1b916-143">[Skapa nya SMB-anslutningar](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): samförsäljning och samar beta med Microsoft-säljare för att få ingående möjligheter som rör SMB-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-144">[Expandera hänvisnings behörigheter](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): tilldela användare referens behörigheter baserat på om du vill att de ska ha administratörs behörighet (åtkomst till alla samförsäljnings möjligheter) eller användar behörigheter (åtkomst till användarens egna affärs möjligheter för samförsäljning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-145">[Partner Sales Connect User migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map befintlig partner Sales Connect User Permissions to the Partner Center referral admin och referral User Permissions, och sedan kan du använda de nya behörigheterna för användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-146">Läs mer om referens hantering i [dokumentationen om referens behörighet](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="1b916-147">Partner med medförsäljnings färdiga erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-148">[Samar beta med andra partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Bjud in en annan partner från vårt kraftfulla partner eko system till samförsäljning med dig och lås upp åtkomst till ytterligare kund mål grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="1b916-149">Partner med ett transactable-erbjudande med hjälp av en Azure-berättigad lösning på den kommersiella marknaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-150">[Använd automatisk avtals registrering](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Spara tid och säkerställ precision genom att registrera ett Transactable Microsoft Marketplace Azure-erbjudanden med hjälp av kryss rutan, "detta avtal/Vinn har eller kommer att införlivas via Azure Marketplace eller AppSource".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="1b916-151">Så länge ditt transaktions datum är korrekt kommer informationen för avtals registrering att hämtas direkt från Microsofts kommersiella marknads plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="1b916-152">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-153">Om du behöver hjälp med någon av de nya funktionerna kan du titta närmare på [avsnittet om hänvisningarna](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) i vår kunskaps bas eller vår instruktion för att få support i vårt [Co-Sälj Experience Gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (inloggning krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-154">För ytterligare support kan du [öppna ett ärende med vårt partner support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="1b916-155">Utfasning och pensionering av kvalificerings-API: er för kundens validerings process senast den 25 februari 2021 och får kvalificering från 4 maj, 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="1b916-156">Kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-157">Datum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-158">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="1b916-159">Förverkad mål grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-160">Partner som säljer akademiska, ideella och GCC erbjudanden via Cloud Solution Provider-programmet med partner Center API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="1b916-161">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-162">Detta är en uppföljning av de förbättringar i Partner Center som [lanseras i december](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="1b916-163">Som en del av den här versionen har nya API: er för GET-och POST-kompetensen distribuerats, och de befintliga API: er för placering av API: er för **utrangering upphör att att användas den 25 februari 2021 och får kvalificering från 4 maj 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="1b916-164">Vid detta tillfälle måste du ha övergått till att använda de nya API: erna för POST Partner Center för att kunna köpa utbildnings erbjudanden och det nya GET-kompetens-API: et för att köpa Förkvalificerade icke-vinst-och GCC erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b916-165">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-166">**Uppdatera till de nya API: erna**, om du inte redan har gjort det, för en lyckad och forts över gång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-167">**Granska de nya API: erna för partner Center och guiden** för drift beredskap: [partner Center utbildning av kund validerings process](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-168">**Dela den här informationen med lämpliga team** i din organisation och med dina åter försäljare för att hjälpa dem att förbereda för dessa ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="1b916-169">Har du några frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="1b916-170">För alla frågor som rör detta meddelande kontaktar du [Support för partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="1b916-171">Ändringslogg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="1b916-172">Februari: uppdaterade tids linjer för utfasning av GET & placera kvalifikationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="1b916-173">Januari: påminnelse om kommande utfasningar av GET & placera kvalifikationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b916-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
