---
title: Översikt över Microsoft AppSource
description: Lär dig mer om Microsoft AppSource onlinebutik och hur du kan hitta och få en omfattande katalog med program vara och lösningar.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 652873492452d19e2a6f71607233989a16f04815
ms.sourcegitcommit: ce1331c0e600e2f73b85a90ac159a9026ab6a691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98146395"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="73810-103">Vad är Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="73810-104">Microsoft AppSource är en onlinebutik som innehåller tusentals affärs program och tjänster som skapats av branschledande program varu leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="73810-105">Du kan använda AppSource för att hitta, prova, köpa och distribuera affärs program och tjänster som hjälper dig att köra din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="73810-106">AppSource-katalogen innehåller program vara som en tjänst (SaaS), lösningar som skapats för Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps och konsult tjänster från Microsoft-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="73810-107">Få åtkomst till produkt katalogen för AppSource på [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) eller genom produkt upplevelsen i Microsoft 365, Dynamics 365 och Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="73810-108">Lösningar från AppSource kan också vara tillgängliga från Microsofts åter försäljare i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="73810-109">Hitta vad du behöver på AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="73810-110">AppSource erbjuder enkla Sök-och filtrerings alternativ som hjälper dig att snabbt hitta det du söker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="73810-111">Använd Sök fältet högst upp på sidan för att hitta lösningar efter leverantör, produkt namn eller nyckelord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="73810-112">Använd filtren längst upp på sidan för att begränsa resultaten baserat på tillgängligheten för en kostnads fri utvärderings version eller test enhet, pris modell (kostnads fri eller betald) och betyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="73810-113">I fönstret längst till vänster kan du filtrera resultaten baserat på en lista med produkt typer, kategorier och branscher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="73810-114">AppSource produkt typer baseras på produkter som Microsoft 365 och Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="73810-115">Kategorier baseras på affärs funktioner som samarbete och marknadsföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="73810-116">Du kan också välja från en lista över branscher, till exempel jordbruk och tillverkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="73810-117">Vidta åtgärder på en lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="73810-118">När du väljer en app från _appens resultat_ visas registrerings sidan för appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="73810-119">Alla listor i AppSource stöder ett eller flera av följande List alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="73810-120">**Hämta nu**: Köp lösningen direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="73810-121">**Test enhet**: utforska en granskad demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="73810-122">En testen het använder inte produktions data eller miljön, men du kan avgöra om lösningen uppfyller dina affärs behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="73810-123">**Kostnads fri utvärderings version**: starta en kostnads fri utvärderings version för att utvärdera en lösning i produktion med verkliga data, användare eller både och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="73810-124">**Kontakta mig**: be utgivaren kontakta dig så att du kan köpa lösningen direkt från dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="73810-125">Inköps krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="73810-126">Om du vill köpa SaaS-appar från AppSource behöver du ett Azure Active Directory-konto, som också kallas arbets-eller skol konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="73810-127">Om din organisation använder Office 365 är din normala e-postadress tillräckligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="73810-128">Om du inte har något av dessa konton uppmanas du att registrera dig, vilket är kostnads fritt i inköps flödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="73810-129">Detaljerade anvisningar finns i [så här köper du SaaS-appar på Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="73810-130">Certifiering och säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="73810-131">Varje produkt som är tillgänglig i AppSource har certifierats enligt vissa kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="73810-132">Vi rekommenderar fortfarande att du granskar varje produkt noggrant för att säkerställa att den uppfyller organisationens unika krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73810-133">Om du vill veta mer om de certifierings principer som vi granskar för varje erbjudande typ, se [certifierings principer för kommersiella Marketplace](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="73810-134">Microsoft 365 appar har ytterligare en [certifierings](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) -och [attesterings](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process för utgivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="73810-135">Villkor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="73810-136">Program varu leverantören definierar pris, slut användar licens avtal och sekretess principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="73810-137">Varje erbjudande på AppSource innehåller länkar till utgivarens licens avtal och sekretess policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="73810-138">Att visa och bekräfta dessa avtal är en del av inköps flödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="73810-139">Mer information finns i [juridiska avtal](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-m365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="73810-140">Identifiera SaaS-och M365-integrerade appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-140">Discover SaaS and M365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="73810-141">Våra partner kan länka mellan ett SaaS-program och dess motsvarande tillägg för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="73810-142">På så sätt kan du hämta och använda tilläggen från vissa Microsoft 365 tjänster eller produkter när du får en SaaS-app som är länkad till tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="73810-143">I det här fallet kan Sök resultatet bara returnera SaaS-appen med motsvarande tilläggs produkt ikoner på produkt kortet för SaaS-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="73810-144">Du kan navigera mellan produkt informations sidorna i SaaS-programmet och integrerade appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="73810-145">Om du letar efter de fristående tilläggen kan du hitta dem på något av följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="73810-146">Öppna [produkt katalogen för AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)och gå till den vänstra navigeringen under **produkter** Välj **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="73810-147">I listan över produkter som visas under **Microsoft 365** väljer du rutorna för de produkter som du vill använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="73810-148">Eller Välj produkt ikonen för tillägg i program produkt kortet SaaS för att gå till det specifika tillägg som har dolts från Sök skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="73810-149">Om en SaaS-app kräver köp, se [så här köper du SaaS-erbjudanden på Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73810-150">Microsoft 365 administratörs användare kan distribuera både SaaS och tillägg på en och samma plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="73810-151">Mer information finns i [testa och distribuera Microsoft 365 Apps-Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps.md).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="73810-152">Hitta klassificeringar och recensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="73810-153">På varje listsida hittar du betyg och recensioner från andra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="73810-154">Klassificeringen använder en 5-stjärn skala och den genomsnittliga klassificeringen visas på varje erbjudande kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="73810-155">Orda Grant-granskningar är också tillgängliga så att du kan lära dig mer om andra kunders upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="73810-156">När du har köpt en lösning kan du lämna en klassificering och granskning för att hjälpa andra kunder att fatta beslut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73810-157">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="73810-158">Köpa programvara på Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73810-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
