---
title: Köpa programvara och lösningar från Azure Marketplace
description: Lär dig mer om verktyg som förenklar och effektiviserar programvaruinköp och -hantering i Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565193"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="6f5a2-103">Azure Marketplace köp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-104">Azure Marketplace har flera verktyg och funktioner som förenklar och effektiviserar inköpsprocessen, faktureringen och hanteringen av inköpsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="6f5a2-105">Förenklad anskaffning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-106">Azure Marketplace förenklar anskaffningsprocessen via olika inköpsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-107">Om du köper produkter med ett kreditkort som är associerat med ditt Azure-konto konsolideras alla inköp på en enda faktura och faktureras till det kreditkort du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-108">Om du är en stor kund kan du köpa med hjälp av ett Enterprise-avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-109">Med ett EA inkluderas alla programvaruinköp automatiskt på din Azure-faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-110">Din faktura kommer att innehålla Azure-användningsavgifter först, följt av Azure Marketplace-avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-111">När du köper via Azure Marketplace eliminerar du komplexiteten med att hantera enskilda leverantörsrelationer och fakturor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-112">Du får en enda konsoliderad månadsfaktura från Microsoft som innehåller både dina Azure Marketplace-inköp och dina Azure-avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="6f5a2-113">Behörighet att köpa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-114">När du har hittat rätt program är det enkelt att slutföra köpet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-115">Du behöver dock lämpliga behörigheter i Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-116">Eftersom Azure använder en RBAC-modell [(rollbaserad Access Control)](/azure/role-based-access-control/overview) måste  ditt  konto ha ägar- eller deltagarbehörighet för prenumerationen för att kunna göra ett köp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-117">Innan du slutför ett köp kontrollerar du att användaren har rätt konfiguration i Azure-klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-118">Detta hjälper till att förhindra fel under köpet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-119">I den Azure Marketplace upplevelsen i Azure Portal du det program som du vill köpa och väljer **Skapa** **eller Konfigurera + prenumerera.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-120">Du uppmanas att slutföra en del information innan du kan använda den nya lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6f5a2-121">Godkännande till privat Marketplace anger inte anskaffning av en lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Knappen Skapa för erbjudandet.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Knappen Konfigurera + prenumerera.":::

<span data-ttu-id="6f5a2-124">Om du vill distribuera en lösning från Azure Marketplace onlinebutik väljer du Hämta **nu** på produktbeskrivningssidan och loggar sedan in med dina autentiseringsuppgifter för Azure-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Dialogrutan Azure Marketplace inloggning.":::

<span data-ttu-id="6f5a2-126">När du har loggat in omdirigeras du till produkten i Azure Portal slutföra köpet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="6f5a2-127">Hantering av köpprincip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-128">Med Microsoft kan du hantera användarinköp via din faktureringsprofil som Azure-prenumerationsadministratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-129">Välj mellan tre alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f5a2-130">**Kostnadsfri + betald** – Tillåter användare att skaffa alla Azure Marketplace-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f5a2-131">**Kostnadsfri** – Tillåter användare att endast distribuera kostnadsfri programvara från Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f5a2-132">**Nej** – Förhindrar att användare distribuerar programvara från Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-133">De här inställningarna gäller för alla användare med åtkomst till din Azure-prenumeration, vilket ger dig möjlighet att kontrollera IT-anskaffning via Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Kontrollera IT-anskaffning via Azure Portal.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="6f5a2-135">Kostnadshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-136">När du köper produkter från Azure Marketplace vill du få insikter som hjälper dig att hantera kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-137">Azure Cost Management är ett kostnadsfritt verktyg för att visa information om de produkter som du har köpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-138">Du kan använda Cost Management för att se information om vilka tjänster du spenderar pengar på över tid och hur dessa kostnader spåras mot de budgetar som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-139">Förutom att ange budgetar kan du schemalägga rapporter och analysera prenumerationskostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-140">Läs mer om Azure Cost Management genom att slutföra modulen Microsoft Learn Analysera kostnader och [skapa budgetar med Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-141">Du kan visa dina Azure Marketplace-avgifter och fakturor i kostnadsanalysverktyget under Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Använd Azure Cost Management för att få insikter om dina köpta produkter.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="6f5a2-143">Valideringskontroller för köp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-144">Att köpa ett erbjudande via Azure Marketplace kan misslyckas av olika orsaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-145">Att använda kommandoradsgränssnittet (CLI) för ett köp är mer troligt att orsaka fel eftersom du kanske försöker köpa ett erbjudande som inte är tillgängligt eller synligt i Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-146">Följande är de kontroller som kan orsaka att ett köp misslyckas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f5a2-147">Prenumerationen tillhör ett Enterprise-avtal (EA) och EA-administratören inaktiverade Azure Marketplace inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-148">EA-administratören har endast aktiverat köp för kostnadsfria erbjudanden och erbjudandet är ett betalt erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-149">Erbjudandet finns inte på Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-150">Oberoende programvaruleverantör (ISV) slutade sälja erbjudandet, åtminstone i din region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-151">Prenumerationen som du använder tillhör ett faktureringskonto i en region där erbjudandet inte är tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-152">Prenumerationen/faktureringskontot är inte associerat med ett giltigt betalningsmedel (till exempel ett giltigt kreditkort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-153">Prenumerationen tillhör en Molnlösningsleverantör (CSP) och ISV:n avböjde att sälja via en CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-154">Privat Marketplace har aktiverats för prenumerationen och erbjudandet finns inte med i listan över tillåtna erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f5a2-155">Erbjudandet är privat/förhandsversion för specifika kunder och prenumerationen finns inte med i listan över tillåtna kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5a2-156">Köp av Marketplace-erbjudanden kan misslyckas om det står i konflikt Azure Policy som definierats av Azure-administratören i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-157">Du kan till exempel inte köpa Microsoft.SaaS om det inte finns i organisationens **lista över tillåtna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="6f5a2-158">Mer information finns i [Azure Policy dokumentation.](/azure/governance/policy/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f5a2-159">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f5a2-160">Fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5a2-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)