---
title: Så här köper du ett SaaS-erbjudande i Azure Portal
description: Lär dig hur du hittar och köper ett SaaS-erbjudande i Azure Portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221448"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9fae8-103">Köpa ett SaaS-erbjudande i Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-104">Den här artikeln beskriver de olika alternativen och kraven för att söka efter, prova och köpa ett SaaS-erbjudande (programvara som en tjänst) från Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="9fae8-105">Skapa en SaaS-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-106">Om du vill köpa en SaaS-prenumeration behöver du ett Azure-användarkonto med åtkomst till en lämplig Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-107">Den här prenumerationen används för fakturering samt för fackindeling av dina köpta molnresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-108">Mer information om Azure-prenumerationer finns i [Skapa ytterligare en Azure-prenumeration.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-109">I Azure Portal väljer du önskat SaaS-erbjudande i **avsnittet Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-110">En prenumeration på programvara som en tjänst ger rätt att använda en tjänst under en viss tidsperiod via en onlineprenumeration i stället för lokal installation på enskilda datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-111">En prenumeration är ett avtal om att använda en eller flera molnplattformar eller molntjänster, för vilka avgifter ackumuleras baserat på antingen en licensavgift per användare eller på molnbaserad resursförbrukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-112">En organisation kan ha flera SaaS-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-113">Begränsningar för SaaS-prenumerationer är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-114">Inga elevprenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-115">Ingen Visual Studio Enterprise-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-116">Inga kostnadsfria kreditprenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-117">För betalda erbjudanden krävs ett betalningsmedel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9fae8-118">SaaS erbjuder identifiering i Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-119">När du är i Azure Portal finns det några sätt att begränsa sökningen för att fokusera på SaaS-erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="9fae8-120">Begränsa sökningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-121">På startsidan under **Azure-tjänster väljer** du **+ Skapa en resurs** eller **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-122">Eller använd genvägen **G + N** var som helst på plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-123">Begränsa resultatet till SaaS-erbjudanden med filtret **Erbjudandetyp** och välj sedan **SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-124">Använd global sökning i det övre navigeringsområdet för att hitta ett specifikt SaaS-erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-125">Hitta ett [privat SaaS-erbjudande](/marketplace/private-offers) genom att välja banderollen överst på **Marketplace-startsidan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-126">Alla erbjudanden eller planer är inte tillgängliga i alla geografiska områden och vissa kanske bara visas för vissa klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-127">Den filtrerade vyn visar varje tillgängligt SaaS-erbjudande som representeras av en rubrik. Välj en för att se produktinformationssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-128">Detta omfattar följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-129">Översikt – information om tjänsten, marknadsförings- och utbildningsmaterial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-130">Planer + priser – varje erbjudande innehåller minst en plan med olika faktureringsvillkor och priser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-131">Användningsinformation + support – innehåller id Publisher, erbjudande-ID och plan-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-132">Klassificering och recensioner av det specifika SaaS-erbjudandet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="9fae8-133">Tillgängliga faktureringsmodeller (planer/SKU:er) för SaaS-erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-134">Varje SaaS-erbjudande har en eller flera planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-135">Varje erbjudande har en associerad prismodell: fast pris eller per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-136">Varje planpris är en återkommande avgift som kan vara noll dollar (alla listade priser är endast till exempel och är inte avsedda att återspegla faktiska kostnader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-137">Den här avgiften är antingen ett fast pris eller ett pris per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-138">Typer av planer som är tillgängliga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-139">**Månadsplaner –** återkommande månadsavgift; fast avgift eller månatlig avgift per användare som betalas vid en månatlig upprepning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-140">När perioden är slut förnyas planen automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-141">**Årliga planer –** återkommande årlig avgift; fast avgift eller årlig avgift per användare som betalas vid en årlig upprepning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-142">När perioden är slut förnyas planen automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-143">**Anpassade mätare** – tillsammans med de återkommande avgifterna kan en plan för fast pris även innehålla valfria anpassade mätdimensioner för överförbrukningsanvändning som inte ingår i det fasta priset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-144">Varje dimension representerar en fakturerbar enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-145">Det här är en variabel kostnad som ändras beroende på användningen av avgiftsmätta enheter, till exempel bandbredd, biljetter eller e-post som bearbetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-146">Du debiteras enligt din förbrukning av dessa dimensioner månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-147">Observera att överförbrukning endast startar när du har använt alla enheter med dataförbrukning som ingår i det fasta priset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-148">**Kostnadsfri utvärderingsversion** – i vissa fall innehåller planen en utvärderingsperiod på en månad, under vilken du kan använda programvaran kostnadsfritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="9fae8-149">När utvärderingsperioden är slut debiteras du enligt din plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-150">Utvärderingserbjudanden är inte kompatibla med anpassade mätare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-151">Dessa prissättningsmodeller är tillgängliga för både offentliga och privata planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="9fae8-152">SaaS-köpupplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="9fae8-153">På produktsidan väljer du en plan som uppfyller dina behov och fortsätter att **konfigurera + prenumerera**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="9fae8-154">Som en del av inköpsprocessen **omdirigeras** du till fliken Grundläggande inställningar och du måste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-155">Definiera vilken *prenumeration* du vill använda för fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-156">Den Azure-prenumeration som du använder bör ha en giltig inköpsmetod definierad för den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-157">Du bör ha rätt behörighetsnivå eller ha en resursgrupp under prenumerationen med rätt behörighetsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-158">Faktureringsland bör också vara ett land där erbjudandet är tillgängligt för köp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-159">Azure-prenumerationer utan giltig betalningsmetod (till exempel en MSDN-prenumeration) kan bara användas för att köpa kostnadsfria abonnemang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-160">Välj eller skapa en \**resursgrupp som* SaaS-resursen ska tillhöra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-161">Skriv ett *namn för* SaaS-prenumerationen så att du enkelt kan identifiera den senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-162">När du har köpt det kan du inte ändra namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-163">Under **Plan** visas den plan som du valde på sidan med produktinformation (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-164">Om du inte har gjort ett aktivt val i PDP visas standardplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-165">Du kan ändra ditt val genom att välja **länken Ändra** plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-166">Välj relevant faktureringsperiod och välj sedan en annan plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-167">Du kanske kan ändra planen efter köpet, om utgivaren stöder det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-168">Du kommer dock inte att kunna ändra perioden från månadsvis till årlig eller från årlig till månatlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-169">I fall där prismodellen *är per* användare kan du behöva ange antalet *användare.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-170">Priset som visas ändras baserat på den prenumeration, plan och period som du har valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9fae8-171">Gå vidare **till** fliken Taggar *–* Taggar är användardefinierade nyckel/värde-par som kan placeras direkt på en resurs eller en resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-172">Du kan använda taggar för att enkelt hitta din SaaS-resurs senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-173">Azure stöder för närvarande upp till 50 taggar per resurs och resursgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-174">Taggar kan placeras på en resurs när den skapas eller läggas till i en befintlig resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9fae8-175">Fortsätt att **granska + prenumerera för** att gå igenom erbjudande- och planinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-176">Granska *Användningsvillkor,* *ändringar* och *sekretesspolicy för* utgivaren och även för Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-177">Du kan bli ombedd att lägga till dina kontaktuppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9fae8-178">Granska *information om grunder* *och* taggar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="9fae8-179">När du har bekräftat det väljer du **Prenumerera.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="9fae8-180">SaaS-prenumeration och konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-181">När du väljer prenumerera visas meddelandet "Din SaaS-prenumeration pågår".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-182">Den här processen bör ta några minuter, stäng inte fönstret förrän det är klart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-183">När prenumerationen är klar visas ett meddelande om att saaS-prenumerationen har slutförts, och du bör konfigurera kontot så att du kan börja använda ditt köp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-184">Du får också ett e-postmeddelande som ber dig att aktivera den nya prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-185">Om det inte är du som ska konfigurera SaaS-kontot vidarebefordrar du det här e-postmeddelandet till relevant person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-186">För att slutföra processen och börja använda SaaS måste du börja konfigurera din prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-187">Genom att välja **knappen Konfigurera** konto nu omdirigeras du till utgivarens webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-188">Du kan också kontrollera din prenumerationsstatus genom att välja klockikonen i det övre högra hörnet av rubriken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-189">Om du inte slutför konfigurationsprocessen inom *30 dagar* tas den här SaaS-prenumerationen *bort automatiskt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-190">Faktureringen startar när ditt konto har konfigurerats på utgivarens webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="9fae8-191">Felmeddelanden som du kan stöta på under processen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-192">Det går *inte att köpa plannamnet för den* valda planen i en kostnadsfri prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-193">Uppgradera ditt konto. Mer https://aka.ms/UpgradeFreeSub information finns i .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-194">Köpet misslyckades eftersom det inte gick att hitta ett giltigt kreditkort eller en betalningsmetod som är associerad med din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-195">Använd en annan Azure-prenumeration eller lägg till\uppdatera aktuellt kreditkort eller betalningsmetod för den här prenumerationen och försök igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-196">Plannamnet *på den plan som* valts  för erbjudandets namn efter utgivare av erbjudandet är inte tillgängligt för dig för köp enligt de regler som angetts av IT-administratören. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-197">Kontakta IT-administratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-198">Plannamnet *på den plan som*  valts av erbjudandeplanen som valts av utgivaren av erbjudandet är inte tillgängligt för köp på grund av privata Marketplace-inställningar som gjorts av din klients IT-administratör. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-199">Kontakta IT-administratören</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-200">Köpet misslyckades eftersom den begärda faktureringsperioden är tom eller ogiltig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-201">Försök att köpa en annan plan/faktureringsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-202">Köpet misslyckades eftersom vi inte kunde verifiera din signering av ett juridiskt avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-203">Igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-204">Om felet kvarstår kan du försöka göra köpet med en annan Azure-prenumeration eller kontakta supporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-205">Det gick inte att *köpa offer offerID* av *utgivaren publisherID.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-206">Det här erbjudandet är för närvarande inte tillgängligt för inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-207">Försök igen senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-208">Kontakta supporten om du fortsätter att få det här felmeddelandet efter en timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="9fae8-209">Det gick inte att  *köpa planID* för planID för erbjudandet *från utgivaren publisherID.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-210">Den här planen är för närvarande inte tillgänglig för inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9fae8-211">Försök igen senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-212">Kontakta supporten om du fortsätter att få det här felmeddelandet efter en timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9fae8-213">Klientens *e-postadress* med objekt-ID *ObjectID* har inte behörighet att utföra åtgärden *DeploymentValidationAction* över omfånget *ResourceGroup; DeploymentScope* eller så är omfånget ogiltigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="9fae8-214">Du får det här meddelandet om du inte har rätt behörigheter för Azure-prenumerationen/resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="9fae8-215">Uppdatera dina autentiseringsuppgifter om åtkomsten nyligen har beviljats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="9fae8-216">Om du vill distribuera resurser till en resursgrupp måste du minst ha deltagaråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="9fae8-217">Kontrollera din åtkomststatus under **Resursgrupper** och välj **sedan Access Control**. Detta visar vem "Ägare" är, som du kan be om att tilldela dig som deltagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-218">Prenumerationen som används för det här köpet tillåter inte Marketplace-inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="9fae8-219">Använd en annan prenumeration eller be administratören att ändra definitionen för den här prenumerationen och försöka igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9fae8-220">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="9fae8-221">Om du redan har köpt ett erbjudande på Marketplace går du [till Fakturering](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="9fae8-222">Du kan också läsa mer om [alternativen för privata](/marketplace/private-offers) planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fae8-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
