---
title: Påbörja flytten till Azure-planen
description: Lär dig mer om vad du och dina kunder behöver veta om hur du använder Azures betala per användning-plan, inklusive första stegen, säkerhets åtgärder och hur du kommer igång.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: fcf75acef4afb80c5aec889911ffc2b4a53b6edd
ms.sourcegitcommit: 2d9aab15ddc20cb3d9537e68ace33d36f7d8a250
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96534921"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="7a79c-103">Börja använda betala per användning-pris med Azure-prenumerationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="7a79c-105">Administratörs agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="7a79c-106">Försäljnings agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-106">Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="7a79c-107">Microsoft har lanserat en ny Commerce-upplevelse i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-107">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="7a79c-108">Med den nya Commerce-upplevelsen får partners till gång till Azure-tjänster med betala per användning-pris för kunder enligt Microsofts kund avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-108">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-109">Den här planen fören klar köp upplevelsen – du kan ha flera Azure-prenumerationer i en Azure-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-109">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-110">Du behöver inte längre skicka en separat order per Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-110">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-111">I den här nya Commerce Experience för Azure har vi justerat till en enda global pris princip som gör det möjligt för CSP-partner att erbjuda Azure till de publicerade priserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-111">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-112">Våra kunders digitala omvandlings behov kräver nya kunskaper från partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-112">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-113">Många kunder letar efter partner för att tillhandahålla tjänster ovan och bortom transaktionen för att göra sin moln resa smidigare och hjälpa att använda Azure-tjänster på ett effektivt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-113">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-114">Microsoft-partner spelar en viktig roll i alla stadier av kund livs cykeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-114">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-115">De här typerna av partner tjänster är av olika slag och innefattar hantering av Azure-egendom, princip-och styrnings hantering, installation och konfiguration fin justering, teknisk support och flera olika tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-115">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-116">De kräver att en partner är väl bekant med kundens Azure-miljö och har kontinuerlig och lämplig styrning och kontroll över de underliggande resurser som de hanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-116">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-117">Fakturerings partner som tillhandahåller den här 24 X 7-moln drifts hanteringen blir berättigade till en **partner med intjänad kredit för tjänster som hanteras** för det arbetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-117">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="7a79c-118">Se till att dina kunder har undertecknat Microsofts kund avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-118">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-119">Sedan den 1 oktober 2019 är Microsofts kund avtal ett avtal som gör det möjligt att förenkla och effektivisera kund inköps upplevelsen med en helt digital process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-119">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-120">Alla kunder som vill dra nytta av den nya Commerce-upplevelsen i CSP för Azure måste teckna Microsofts kund avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-120">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-121">Partner som vill använda Transact under den nya Azure-planen och göra en ny beställning bör bekräfta kund godkännande av Microsofts kund avtal med hjälp av instrument panelen för partner Center och API i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-121">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-122">Med början den 1 februari 2020 tas det befintliga Microsoft Clouds avtalet bort från CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-122">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-123">Från och med den tiden krävs partner bekräftelse (attestering) av kundens godkännande för det nya Microsofts kund avtal för alla andra erbjudanden, inklusive Microsoft 365, Dynamics 365 och befintliga Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-123">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-124">Partner i CSP kommer inte att kunna skapa en ny order för kunden utan attestering av Microsofts kund avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-124">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-125">För fullständig information, Läs [bekräfta kund godkännande av Microsofts kund avtal](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-125">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="7a79c-126">Säkerhets-och åtkomst kontroll metoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-126">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-127">För att hjälpa till att skydda partner och kunder, introducerar vi en uppsättning obligatoriska säkerhets krav för rådgivare, kontroll panels leverantörer och partner som ingår i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-127">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-128">Partner som inte implementerar de obligatoriska säkerhets kraven kommer inte att kunna använda Transact i Cloud Solution Provider-programmet eller hantera kund klienter som utnyttjar ombuds administratörs rättigheter när dessa krav tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-128">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-129">Vi håller på att upprätta ett tekniskt tvångs datum för kraven och kommer att meddela partners om datumet med detaljerad information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-129">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="7a79c-130">Åtgärder som ska vidtas för att implementera MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-130">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-131">Med hänsyn till att varje användare har en MFA-utmaning för varje enskild autentisering, är det viktigt att du har en partner som har hög privilegier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-131">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-132">Detta kan åstadkommas på något av följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-132">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a79c-133">Implementera Azure AD Premium och se till att Multi-Factor Authentication (MFA) tillämpas för varje användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-133">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="7a79c-134">Implementera [standardinställningar för Azure AD-säkerhet](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-134">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="7a79c-135">Implementera en lösning från tredje part och se till att MFA upprätthålls för varje användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-135">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-136">Från och med 1 augusti 2019 krävs alla partner för att genomdriva Multi-Factor Authentication för alla användare, inklusive tjänst konton, i sin partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-136">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7a79c-137">Detaljerad information om de här säkerhets kraven finns på [partner säkerhets krav](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-137">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7a79c-138">Microsoft rekommenderar att partners använder RBAC-och följande metod tips som är aktiverade via [Azure Active Directory Privileged Identity Management-resurser](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-138">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="7a79c-139">Läs mer om Azure-prenumerationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-139">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="7a79c-140">Köpa en Azure-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-140">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="7a79c-141">Jämföra Azure-erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-141">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="7a79c-142">Partner intjänad kredit – översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-142">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="7a79c-143">Beräkningarna av partner intjänade kredit (PEC) och de roller och behörigheter som är berättigade till att tjäna partner intjänade krediter är tillgängliga från Partner Center Dashboard pris lista (inloggning krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-143">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7a79c-144">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-144">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="7a79c-145">Hur den intjänade krediten för partner fastställs – information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-145">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="7a79c-146">Förklaring av pris lista för Azure-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-146">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="7a79c-147">Överföra dina kunder till Azure-planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-147">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="7a79c-148">Hantera prenumerationer och resurser under Azure-planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-148">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="7a79c-149">En fullständig lista över länder/regioner där Azure plan är tillgängligt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a79c-149">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)