---
title: Vanliga frågor om Microsoft Partner Network förmåner
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Frågor besvarade om principer angående Microsoft Partner Network förmåner.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349551"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="d4f2c-103">Vanliga frågor om Microsoft Partner Network förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f2c-105">MPN-partner administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="d4f2c-106">I följande artikel besvaras några av de viktigaste frågorna Microsoft Partner Network-partners (MPN) om sina MPN medlemskap, kompetenser och produkt licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="d4f2c-107">Medlemskap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-108">**F: Vad är processen och tidpunkten för att förnya kompetenser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-109">A: ditt företag kan förnya en kompetens i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-110">Du måste uppfylla kompetens kraven, validera nödvändiga examina och färdigheter varje år och betala den årliga avgiften i förnyelse fönstret för att bibehålla kompetens status och åtkomst till associerade förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-111">Innan din kompetens förnyas måste den globala administratören eller konto administratören för ditt företag granska och uppdatera företags informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-112">De kan komma åt företags profilen i Partner Center för att se status och granska vilken information som behöver uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-113">Ytterligare dokumentation kan krävas för att verifiera din information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d4f2c-114">Ditt förnyelse fönster börjar på årsdagen för ditt inköps datum plus en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-115">Om du till exempel köpte Microsoft-Action Pack den 1 september 2020 börjar din 30-dagars förnyelse period den 2 september 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-116">Rollen som global administratör och MPN-administratör i företaget får en förnyad lösning som leder upp till din jubileums dag och 30 dagar efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-117">Du kommer att fortsätta att ha åtkomst till associerade förmåner under förnyelse perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-118">Mer information hittar du i [förnya MPN-erbjudande](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-119">**F: När kan vi förnya mitt Microsoft-Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-120">A: ditt företag kan förnya din Microsoft-Action Pack i Partner Center under ditt förnyelse fönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-121">Innan du förnyar din Action Pack måste den globala administratören eller konto administratören för ditt företag granska och uppdatera företagets företags information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-122">De kan komma åt företagets profil i Partner Center för att se din status och förstå vilken information som behöver uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-123">Ytterligare dokumentation kan krävas för att verifiera din information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d4f2c-124">Ditt förnyelse fönster börjar på årsdagen för ditt inköps datum plus en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-125">Om du till exempel köpte Microsoft Action Pack den 1 september 2020 börjar din 30-dagars förnyelse period den 2 september 2021. du kommer att fortsätta att ha åtkomst till associerade förmåner under förnyelse perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-126">Mer information hittar du i [förnya MPN-erbjudande](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-127">**F: Vad är skillnaden mellan Microsoft Action Pack och inlärnings Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-128">A: Microsoft Action Pack är en portfölj med resurser som du kan använda för att bekanta dig med Microsofts tekniker och bygga din lösning/tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-129">Du kan köpa ett Microsoft-Action Pack oavsett om du har en kompetens eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-130">Inlärnings Action Pack är ingångs nivån i Learning partner-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-131">Inlärnings programmet ger resurser för företag som erbjuder teknik utbildning och/eller har en inlärnings praxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-132">[Inlärnings Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) erbjuder rabatter på kurs material, marknads plats och fördelar för att hjälpa våra partner att bli experter på olika produkt linjer i Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="d4f2c-133">Se [licensierings tabellen](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) för Microsoft Action Pack och utbildnings Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-134">**F:** **Vad händer med vår kompetens eller Action Pack förmåner under förnyelse perioden på 30 dagar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-135">A: enligt MPN-avtalet kommer du att fortsätta att ha åtkomst till program förmåner så länge ditt medlemskap är aktivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-136">När ett medlemskap upphör att gälla går åtkomsten till förmåner förlorade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-137">Mer information hittar du i [förnya MPN-erbjudande](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="d4f2c-138">Produktlicenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-139">**F: Vad är de nuvarande erbjudandena för partner i Microsoft Partner Network på produkt licenser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-140">A: produkt licenser (kallas även interna användnings licenser eller interna användnings rättigheter) ingår i fördelarna med partner som uppnår en kompetens eller köper en Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-141">Hämta en lista över aktuella erbjudanden för produkt licenser från [guiden Microsoft Partner Network program](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-142">**F: kan en enskild token användas för att låsa upp flera prenumerationer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-143">A: Nej, du kan inte dela tokens för att låsa upp flera prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-144">Tokens måste användas i det angivna formatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-145">Till exempel kan en 25-plats-token inte delas in i 5 olika 5-nättoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-146">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-147">**F:** **kan vi hämta en ersättnings-token om vi har aktiverat vår token för moln tjänster på en fel klient eller lagt till platser i stället för att utöka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-148">A: ersättnings-token för moln tjänst aktiveringar på fel klient och för platser som har lagts till av misstag i befintliga prenumerationer kan bara utfärdas en och en enda tid, inom 30 dagar efter aktiveringen av den ursprungliga token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-149">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-150">**F: behöver vi en produkt nyckel för installation av lokala program varu licenser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-151">A: alla produkter kräver inte någon produkt nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-152">Produkt aktivering krävs för Windows Server-och klient operativ system och alla Microsoft Office klient program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-153">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-154">**F: kan vi få fler produkt nycklar om vi har förbrukat alla installationer och aktiveringar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-155">A: vissa produkt nycklar som utfärdas är multipla aktiverings nycklar (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-156">Dessa produkter har ett begränsat antal installationer, aktiveringar eller platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-157">En produkt nyckel slutar att fungera när alla installationer och aktiveringar har använts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-158">Ytterligare aktiveringar för dessa produkt nycklar kommer inte att beviljas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-159">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-160">**F: Vad händer om vi bestämmer dig för att inte förnya vår kompetens eller Microsoft Action Pack kan vi fortfarande använda de lokala program varu licenserna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-161">S: Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-162">De lokala program varu licenser som ingår i kompetensen och Microsoft Action Pack är inte beständiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="d4f2c-163">Du är berättigad och har rätt att endast använda de här licenserna under ditt medlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-164">Du måste skaffa licens rättigheter via kommersiell licensiering eller avinstallera alla lokala program som erhållits via Microsoft Partner Network om du väljer att inte förnya din kompetens eller Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-165">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-166">**F: ingår Microsoft Action Pack Visual Studio Enterprise-prenumeration?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-167">A: Nej, endast Visual Studio Professional-prenumerationer ingår i Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-168">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-169">**F: kan vi dela de Visual Studio-prenumerationer som ingår i kompetensen eller Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-170">A: Nej, Visual Studio-prenumerationer licensieras per användare och måste tilldelas och aktive ras för att vara giltiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-171">Delnings inloggnings uppgifterna är förbjudna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-172">Mer information finns i Microsoft partner program guide [aka.MS/partner-Benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-173">**C.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-174">**Hur vet vi hur många produkt licenser** som **företaget har?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-176">Du kan visa och hantera produkt licenser och andra förmåner som ingår i din kompetens eller Action Pack i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-177">Läs mer i [Hantera dina partner nätverks förmåner](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-178">**C. Hur kan företaget använda produkt licenser som är tillgängliga för oss genom kompetens eller Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-180">Vi inkluderar produkt licenser för partner i Microsoft Partner Network som har en eller flera kompetenser eller köper en Microsoft-Action Pack för att hjälpa dem att bygga innovativa lösningar och bekanta sig med Microsofts produkter och tekniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-181">Användnings villkoren för produkt licenser som ingår i kompetensen och Action Pack beskrivs i [guiden Microsoft Partner Network program](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-182">**C.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-183">Finns **det några begränsningar för hur** **företaget kan använda produkt licenser som är tillgängliga för oss genom kompetensen eller Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-185">Ja, det finns begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-186">Användnings villkoren för produkten är olika för kommersiella licenser som har köpts via Microsofts licensierings program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-187">Mer information finns [i produkt licens villkoren för användning](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="d4f2c-188">Produkt licenser omfattar inte Software Assurance och det finns vissa begränsningar för produkt licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-189">Du kan granska användnings villkoren för produkt licenser i [guiden Microsoft Partner Network program](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-190">**C.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-191">**Hur lägger vi till fler produkt licenser i vad som visas i Partner Center så att vårt** **företag omfattas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-193">Produkt licenser som ingår i kompetensen och Action Pack har olika användnings villkor från kommersiella licenser som har köpts via Microsofts licensierings program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-194">Vi rekommenderar att du visar dina alternativ för att uppfylla företagets licensierings behov på [Microsofts licensiering](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-195">**C. Vi har nyligen slagit samman med/förvärvat ett annat företag i Microsoft Partner Network som har en kompetens. Kommer vi att behålla alla våra nuvarande produkt licenser när vi använder funktionen för att slå samman konto i Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-197">Kompetens uppnående och Action Pack inköp slutförs i Partner Center via partnerns globala konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-198">När du använder funktionen för att slå samman konton i Partner Center, är varje kontos befintliga förmåner kvar till nästa förnyelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-199">Vid förnyelse, fördelar som ingår i kompetensen och Action Pack implementeras för partner företagets globala partner konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4f2c-200">Microsoft Action Pack: partner företaget kan köpa ett Action Pack per partner globalt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4f2c-201">Kompetens: partner företaget får ett paket med grund förmåner, som är kopplat till deras högsta, och kompetens-/regionsspecifika fördelar som partnern är berättigad till i ett globalt partner konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="d4f2c-202">Läs informationen om hur du [kopplar konton](merge-accounts.md) och lär dig mer om hur funktionen fungerar och hur du bestämmer om det är rätt för företagets behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-203">**C.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-204">**Vi har frågor om våra** **företags produkt licenser i Partner Center. Var får du hjälp med det?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-206">Du kan gå till [support avsnittet i Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) för att få länkar till resurser som kan vara till hjälp eller öppna ett ärende med vårt partner support team om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="d4f2c-207">Kompetens tillägg för förskjutnings effekter av COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-208">**F: erbjuder Microsoft Support för partner mot Hardship?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-209">S: för partner med ett förfallo datum för kompetensen mellan 1 juli och 31 december 2020 utökas partnerns befintliga kompetens eller kompetens genom nästa jubileums datum i 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-210">Partnern får en förnyad påminnelse som visar det nya erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-211">Partnern måste betala sin kompetens avgift inom 30 dagar från förnyelse perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-212">**F: Vad händer om en partner missade förnyelse perioden på 30 dagar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-213">A: partnern kan återaktivera sin kompetens och få till gång till resurser och förmåner genom att betala sin avgift på sidan för medlemskaps erbjudanden i Partner Center upp till 30 dagar efter förfallo datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="d4f2c-214">Om en partner har missat en respitperiod för 30 dagar efter förfallo datum, ska de skicka in ett support ärende via partner Center som anger information om sin begäran om att få en COVID åsidosättning efter att förnyelse perioden på 30 dagar har löpt ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f2c-215">Om du vill ha mer information kan du läsa [förnya MPN-erbjudandet](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4f2c-216">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4f2c-217">Hitta dina Microsoft Partner Network-förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f2c-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
