---
title: Stöd för kommersiella Marketplace-produkter
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Läs mer om stöd för ISV-produkter från tredje part eller prenumerationer i CSP-programmets kommersiella marknads plats.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 86ae657725717fea06a6fdb18cadc069e9140ffa
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92530980"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="5313a-103">Stöd för kommersiella Marketplace-produkter i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-103">Support for commercial marketplace products in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="5313a-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="5313a-106">Partner i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-107">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="5313a-108">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="5313a-109">Administratörs agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-109">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-110">Partner i CSP-programmet är den första kontakt punkten för kund fakturerings-eller prenumerations hanterings frågor relaterade till ISV-prenumerationer eller produkter från tredje part som köpts för kunder från den kommersiella marknads platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-110">Partners in the CSP program are the first point of contact for customer billing or subscription management questions related to any third-party ISV subscription or product purchased for customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-111">För tekniska supportfrågor om kommersiella Marketplace-produkter från tredjeparts ISV-utgivare bör partner i CSP-programmet kontakta ISV-utgivaren för produkten eller erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-111">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="5313a-112">Support roller för ISV-produkter för CSP-partner, ISV-utgivare och Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-112">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers, and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-113">För kommersiella Marketplace-erbjudanden eller köp av ISV-produkter från tredje part eller erbjudanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-113">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="5313a-114">**ISV-utgivarens support roll:** ISV: er ger teknisk support och service nivå åtaganden till sina kunder angående erbjudandet, enligt definitionen i kund avtalet från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-114">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third-Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-115">ISV: n bör ge partner i CSP-programmet och/eller deras kunder möjlighet att kontakta ISV direkt för support, inklusive stöd för användar support och avbrotts korrigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-115">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-116">ISV: er förväntas tillhandahålla partners i CSP-programmet med användar dokumentation, utbildning och tjänstens hälso-och avbrotts meddelanden (i förekommande fall) så att dessa partner är utrustade för att koordinera support (om partner i CSP-programmet väljer att tillhandahålla tjänsten till sina kunder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-116">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training, and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="5313a-117">**Support roll för partnern i CSP-programmet:** Partnern i CSP-programmet ansvarar för all annan support för ISV-erbjudanden från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-117">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-118">Detta stöd kan relatera till kunders fakturerings frågor, konto inställningar och betalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-118">This support can relate to customers' billing questions, account set-up, and payment.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-119">Partnern i CSP-programmet kan välja att dirigera tekniska supportfrågor från kunder till de support kontakter som tillhandahålls av ISV-utgivaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-119">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="5313a-120">**Support roll för Microsoft:** Microsoft tillhandahåller support för ISV-utgivaren från tredje part och till partnern i CSP-programmet angående Microsoft Commerce system-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-120">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-121">Det innebär att Microsoft ansvarar för att stödja vissa aktiviteter av partnern i CSP-programmets partner aktiviteter och av den ISV som inträffar i Microsoft Commerce-systemet, till exempel onboarding/erbjudande-hantering, transaktioner, fakturering, konto support och distribution och etablering för Azure-baserade ISV-lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-121">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="5313a-122">Microsoft tillhandahåller inte support för kommersiella Marketplace-produkter som erbjuds av ISV-utgivare från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-122">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-123">Microsoft kommer dock att ge partnern i CSP-programmet åtkomst till ISV-utgivarens support kontakt information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-123">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-124">Partner i CSP-programmet måste kontakta ISV-utgivaren (ovan) för att få andra typer av support för erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-124">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-125">I den [indirekta CSP-modellen](csp-overview.md#indirect-model)delas dessa support ansvar mellan den indirekta providern och den indirekta åter försäljaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-125">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-126">Om du är en indirekt åter försäljare kan du be den indirekta leverantören om mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-126">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="5313a-127">Så här hittar du information om ISV-kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-127">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-128">De flesta ISV-kontaktinformation visas på sidan för **erbjudande information** för partner Center som finns på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-128">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="5313a-129">Detta omfattar en teknisk kontakt för ISV, kund support och eventuella CSP-programkontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-129">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="5313a-130">Information som tillhandahålls av ISV här kan också innehålla användar dokumentation, försäljnings säkerhet och en länk till ett marknadsförings material för CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-130">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="5313a-131">För att få åtkomst till sidan med **erbjudande information** , se [Discover-erbjudanden på den kommersiella marknaden](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-131">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5313a-132">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5313a-133">Läs om kontrakt som rör kommersiella Marketplace-produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5313a-133">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
