---
title: Fakturering för kommersiella Marketplace-produkter
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur faktureringen fungerar för ISV SaaS-produkter eller prenumerationer som köpts för kunder från den kommersiella marknads platsen i Partner Center.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c03ab358b8fb6ab0f23ea5f42b9d35c6f6c2b80c
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531664"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="908d4-103">Fakturering för produkter och prenumerationer på kommersiella platser i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="908d4-106">Partner i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-107">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-108">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="908d4-109">Faktureringsadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-109">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-110">Som partner i CSP-programmet kan du använda Partner Center för att köpa licensbaserade SaaS-produkter från ISV-utgivare på den kommersiella marknaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-110">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-111">När du har gjort det kan du komma åt en faktura för dessa typer av inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-111">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-112">Fakturerings perioden börjar på den första dagen i kalender månaden och slutar den sista dagen i kalender månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-112">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-113">Fakturor görs tillgängliga den åttonde dagen i följande månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-113">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-114">Du kan komma åt fakturor från antingen [instrument panelen](https://partner.microsoft.com/dashboard/) för partner Center eller genom att använda [API: er för partner Center](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-114">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-115">Partner i CSP-programmet debiteras för ISV-lösningar för kommersiella marknads platser som köpts för en kund när de köper dessa produkter från antingen Partner Center eller från Azure Portal (med hjälp av kundens tidigare CSP-köpta Azure-klient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-115">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="908d4-116">Om kunderna använder sin egen Azure AD-klient (inte en som köpts från en partner i CSP-programmet) kan kunderna också välja att köpa sin egen ISV SaaS-lösning direkt från ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) eller [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-116">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="908d4-117">Om de gör det kommer de att få sin egen faktura direkt från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-117">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-118">Om en partner i CSP-programmet säljer en Azure-prenumeration eller den nya Azure-prenumerationen till kunden och ger kunden (eller den indirekta åter försäljaren) [rollbaserad åtkomst](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) till den innehavaren (tilldela en roll till kunden förutom **läsaren** ) kan den kunden (eller indirekta åter försäljaren) även köpa kommersiella Marketplace-erbjudanden utan föregående godkännande eller meddelande till CSP-partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-118">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader** ), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-119">I dessa fall kommer Microsoft inte att meddela partners i CSP-programmet om köp som görs av deras kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-119">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-120">Microsoft erbjuder dock en valfri [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mekanism som du kan använda för att ställa in aviseringar eller meddelanden om aktiviteter på en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-120">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="908d4-121">Få åtkomst till fakturerings information för kommersiella Marketplace-produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-121">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-122">Den globala administratörs-eller fakturerings administratören för ditt företag får ett e-postmeddelande när en faktura är klar att visa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-122">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-123">För att få åtkomst till den senaste fakturan och avstämnings filen för produkt inköp på kommersiella platser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-123">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="908d4-124">Logga in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-124">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="908d4-125">Från menyn Partner Center väljer du **fakturering** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-125">From the Partner Center menu, select **Billing** .</span></span> 

    <span data-ttu-id="908d4-126">Du kommer att se två flikar överst på sidan fakturering: **återkommande** och **återkommande och engångs köp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-126">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases** .</span></span> <span data-ttu-id="908d4-127">På varje flik kan du komma åt faktura-och avstämnings-filer (rekognoseringar) för olika Marketplace-produkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-127">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="908d4-128">Fliken **återkommande** : visar faktura-och avstämnings filer för prenumerationer relaterade till Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro och Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-128">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="908d4-129">Fliken **återkommande och engångs inköp** : visar faktura-och avstämnings filer för Azure-prenumeration, Azure-reservationer, program vara och kommersiella Marketplace-produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-129">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="908d4-130">Välj fliken **återkommande och en-tid-inköp** . Om du har köpt prenumerationer för en kund i en annan valuta, visas en flik för varje valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-130">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-131">Du kan göra några saker fr: om den här sidan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-131">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="908d4-132">Om du vill se den senaste fakturan och avstämnings filen väljer du **faktura** eller **avstämnings fil** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-132">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file** .</span></span> <span data-ttu-id="908d4-133">(Om du vill kan du också komma åt de senaste faktura-och rekognoseringar-fildata med hjälp av [API: er för partner Center](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-133">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="908d4-134">Om du vill se tidigare fakturor och rekognoseringar-filer expanderar du raden för **fakturerings historiken** nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-134">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="908d4-135">Välj en länk under rubriken **uppskattningar** för att kontrol lera uppskattat saldo eller faktura när som helst baserat på den senaste konto aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-135">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="908d4-136">När vi publicerar din faktura den åttonde dagen i månaden inkluderar den skatter och eventuella andra tillämpliga kostnader och krediter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-136">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-137">Det innebär att den slutliga förfallo mängden kan skilja sig från vad du ser under fakturerings perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-137">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="908d4-138">Mer om fakturor och rekognoseringar-filer för kommersiella Marketplace-produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-138">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-139">Det här avsnittet innehåller mer information om faktura-och avstämnings filer för SaaS-prenumerationer från tredje part som köpts av kunder från tredjeparts ISV-utgivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-139">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-140">När du väljer **återkommande och engångs köp** från **fakturerings** alternativet på Partner Center-menyn får du till gång till fakturor och avstämnings filer för avgifter som rör både Microsoft (första och från tredje part) inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-140">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-141">Dessa inköp kan associeras med:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-141">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-142">SaaS-prenumerationer (från antingen Microsoft eller ISV-utgivare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-142">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-143">Azure-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-143">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-144">Azure-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-144">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-145">Annan prenumeration baserad på program vara (från antingen Microsoft eller ISV-utgivare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-145">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-146">Exempel på sådana inköp kan vara SUSE Linux-programvara (en program varu prenumeration) eller en Azure ISV SaaS-produkt prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-146">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="908d4-147">Mer information om hur du läser faktura-och rekognoseringar-filer finns även i [fakturerings översikt](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-147">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="908d4-148">Tips om att läsa din faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-148">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-149">När du köper en licensbaserade SaaS-produkt från en tredjeparts ISV-utgivare kan du bara se avgifter för licens avgiften på din faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-149">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-150">Detta gäller även när ISV: s SaaS-produkt använder (eller använder) underliggande infrastruktur resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-150">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-151">Det beror på att din kunds användnings avgift för Azure-infrastruktur för en ISV: s SaaS-produkt faktureras direkt till ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-151">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-152">(ISV: er kommer att se tillhör ande Azure förbruknings avgifter i sin egen Azure-användning dagligt Beräknad faktura avstämnings fil.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-152">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-153">Din faktura kommer att innehålla flera sidor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-153">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-154">**Sidan 1 på fakturan:** Innehåller en översikt över fakturerings information för CSP-programpartnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-154">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-155">Detta inkluderar en sammanfattning av debiteringar för fakturerings perioden, ett faktura nummer, betalnings villkor (netto 60 dagar) och fakturerings betalnings metoder som ska betalas per tråd eller av kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-155">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-156">**Sidan 2 (och eventuella efterföljande sidor) av fakturan:** Information debiteras för både första köp av Microsoft-inköp och ISV-baserade (licensbaserade) inköp från den kommersiella marknads platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-156">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-157">Du kan identifiera ISV licensbaserade inköp av **utgivar** raden under varje produkt namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-157">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-158">Den associerade avstämnings filen ger ytterligare fakturerings information för vissa faktura avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-158">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-159">**Sista sidan i fakturan:** Om du debiteras för licensbaserade Marketplace-produkter från en ISV visas mer information om namnet och adressen för ISV-utgivaren på den sista sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-159">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="908d4-160">Tips om att läsa din avstämnings fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-160">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-161">Den **återkommande och en** avstämnings fil för inköp innehåller flera kolumner med ytterligare information som mappar till avgifterna i din faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-161">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-162">I kolumnen **PublisherName** visas om köpet är från Microsoft eller en tredjeparts-ISV-utgivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-162">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-163">Vissa kostnader i avstämnings filen kan visas med en kostnad på $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-163">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-164">Detta kan bero på ett kostnads fritt erbjudande om kostnads fri utvärdering (vanligt vis 30 eller 60 dagar) eller ett eget licens erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-164">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="908d4-165">Om du har en kostnads fri utvärderings version av ISV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-165">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-166">Den kostnads fria utvärderings perioden omfattar kostnaden för ISV: s licensbaserade SaaS-produkt under den tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-166">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-167">Du kommer inte heller att debiteras för associerad Azure-infrastrukturs användning av den SaaS produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-167">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="908d4-168">Om du använder ett användnings oberoende ISV-erbjudande omfattar den kostnads fria utvärderings versionen inte kostnaden för den underliggande användningen av Azure-infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-168">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-169">I det här fallet kommer Azure Infrastructure Usage-kostnader att visas i en separat Azure-avstämnings fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-169">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="908d4-170">När du köper och distribuerar en ISV: s kostnads fria utvärderings produkt för din kund registreras kunden automatiskt i den kostnads fria utvärderings versionen av ISV-utgivaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-170">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-171">Den kostnads fria utvärderings perioden upphör automatiskt efter den period som har definierats av ISV-utgivaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-171">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-172">När perioden är slut kommer kunden att debiteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-172">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="908d4-173">Det innebär att avstämnings filen kan visa två rader för en berättigad produkt: en som spårar utvärderings perioden och en som spårar det betalda erbjudandet (som visar kostnaden $0 fram till dess att utvärderings perioden är slut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-173">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="908d4-174">När utvärderings versionen är slut börjar raden som visar det betalda erbjudandet att Visa avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-174">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="908d4-175">Mer information om vad varje kolumn representerar finns i [Använd dina avstämnings filer](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-175">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="908d4-176">Se även [typer av fakturering i Partner Center](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-176">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="908d4-177">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-177">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="908d4-178">Hantera kommersiella Marketplace-produkter för kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-178">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="908d4-179">Lär dig mer om stöd för kommersiella Marketplace-produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="908d4-179">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)