---
title: Ansök om försäljning i Microsofts nationella moln
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur Microsoft-partner i Cloud Solution Provider-programmet kan sälja till kunder som har registrerats i nationella moln som stöds.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cf5c64893bd5a55d842b2c426d05480a5a943a36
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502909"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fa712-103">Ansök om försäljning i Microsofts nationella moln som en del av CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="fa712-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="fa712-105">Välkommen till Partnercenter för Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
- <span data-ttu-id="fa712-106">Partner Center för Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="fa712-107">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fa712-108">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="fa712-109">Förutom att sälja till kunder som en del av programmet global Cloud Solution Provider kan kvalificerade Microsoft-partner även sälja moln lösningar till kunder i tre separata nationella moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-109">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-110">Nationella moln är fysiska och logiska nätverks instanser av Microsoft Enterprise Cloud Services, som är begränsade inom de geografiska gränserna för specifika länder och drivs av lokal personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-110">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="fa712-111">Mer information om Microsofts nationella moln erbjudanden finns i [Microsofts nationella moln](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-111">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="fa712-112">Microsoft gör dessa tjänster tillgängliga i de nationella molnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-112">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa712-113">Microsoft Azure tjänster i omfång erbjuder storskalig data behandling, lagring, nätverk och identitets hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-113">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-114">Azure skyddar data i molnet på den myndighets nivå som krävs för säkerhet, sekretess, kontroll, efterlevnad och transparens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-114">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa712-115">Microsoft Dynamics 365 är en molnbaserad CRM-lösning (Customer Relations hip Management) som förser myndighets anställda med data rapportering, modellering och arbets flöden, samtidigt som de erbjuder säkerhetsfunktioner som kan begränsa åtkomsten till känsliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-115">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa712-116">Microsoft Office 365 kombinerar en skydds-och djupgående metod för säkerhet, omfattande data skydds verktyg och ett ramverk för regelefterlevnad i företags klass för att tillhandahålla en säker molnbaserad produktivitets upplevelse för myndighets anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-116">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="fa712-117">Kvalificerade partner kan sälja Microsofts moln lösningar till kunder i dessa nationella moln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-117">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa712-118">[**Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Microsoft Cloud för myndigheter som har utformats för amerikanska myndigheter från grunden, gör det möjligt för myndigheter i offentlig sektor att i USA – från stora federala myndigheter till små stads myndigheter – för att välja mellan olika typer av tjänster för molnbaserad data behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-118">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-119">För att tillgodose kundernas särskilda behov har Microsoft gjort betydande investeringar i Data Center och är engagerade i att uppfylla amerikanska federala och statliga principer, uppdrag och krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-119">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="fa712-120">Information om hur du registrerar i och säljer till kunder i Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter finns i [partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-120">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa712-121">[**Microsoft Cloud Tyskland**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Tyskland erbjuder Azure, Office 365 och Dynamics 365 från tyska Data Center via en unik modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-121">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-122">I den här modellen styrs åtkomsten till kund information av en oberoende tysk data förvaltare som är verksam enligt tysk lag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-122">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-123">T-Systems International GmbH, ett dotter bolag till tyska telekom, agerar som oberoende data förvaltare för Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-123">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="fa712-124">Efter utvecklingen av kundernas behov kommer vår moln strategi för Tyskland att fokuseras på leverans av nya moln regioner i Tyskland som är konsekvent med vårt globala moln erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-124">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-125">I detta fokus kommer vi inte längre att acceptera nya kunder eller att distribuera nya tjänster från den för närvarande tillgängliga Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-125">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-126">Befintliga-kunder kan fortsätta att använda de aktuella moln tjänsterna som finns idag, som vi ska underhålla med nödvändiga säkerhets uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-126">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
    >  
    > <span data-ttu-id="fa712-127">Nya kunder kan fortsätta att använda de för närvarande tillgängliga europeiska regionerna eller de nya regionerna i Tyskland när de blir tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-127">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-128">Mer information finns i [Microsoft för att leverera moln tjänster från nya data Center i Tyskland](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-128">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
-   <span data-ttu-id="fa712-129">[**Azure och Office 365 som drivs av 21Vianet i Kina**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) Microsoft tillhandahåller moln tjänster i Kina genom ett unikt partnerskap med Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), ett helägt dotter bolag till Beijing 21Vianet Broadband Data Center co., Ltd. 21Vianet är den största lufttrafikiga Internet leverantören av data Center, värd tjänster, hanterade nätverk och infrastruktur tjänster för data behandling i Kina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-129">[**Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

    <span data-ttu-id="fa712-130">Microsoft är teknik leverantören, men den använder inte tjänsten. 21Vianet fungerar oberoende av, tillhandahåller och hanterar leverans av Microsofts moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-131">Genom att licensiera Microsofts tekniker kan 21Vianet erbjuda Azure-och Office 365-tjänster och använda Azure-och Office 365-datacenter som håller data i Kina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="fa712-132">21Vianet tillhandahåller även prenumerations-och fakturerings tjänster och support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

    <span data-ttu-id="fa712-133">Information om hur du registrerar i och säljer till kunder i Azure och Office 365 som drivs av 21Vianet i Kina finns i [partner Center som drivs av 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fa712-134">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa712-135">Vanliga frågor och svar om Partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa712-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
