---
title: CSP-partner relationer som stöds
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig mer om olika partner relationer och transaktions scenarier som stöds för partner i CSP-programmet.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92530973"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="12c65-103">Lär dig hur partner kan arbeta med andra partner i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="12c65-106">Partner i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-107">Den här artikeln beskriver de viktigaste typerna av partner relationer i CSP-programmet (Microsoft Cloud Solution Provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-107">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-108">Det beskriver också olika användnings fall, förmåner och transaktions scenarier som stöds för CSP-programpartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-108">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-109">Att vara en partner i CSP-programmet gör att du kan gå vidare och sälja licenser så att du kan vara mer engagerad i kundernas verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-109">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-110">CSP-programmet placerar partners i mitten av relationen med kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-110">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-111">Detta leder till djupare engagemang i kunderna, en insider vy över kundernas verksamhet och chansen att få nya försäljnings möjligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-111">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-112">Det kan även hjälpa dig att påskynda kundens digitala omvandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-112">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-113">Att vara en CSP-programpartner innebär också att du kan utnyttja ytterligare lönsamhets strömmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-113">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-114">Du kan göra det genom att integrera erbjudanden från Microsoft (första part) och erbjudanden från tredje part med dina egna, mervärdes tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-114">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-115">Detta utökar din företags portfölj och ger bättre möjligheter att möta växande kund krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-115">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="12c65-116">Typer av partner relationer i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-116">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-117">Som partner i CSP-programmet kan du bestämma hur du vill interagera med Microsoft och med andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-117">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-118">CSP-programmet stöder för närvarande tre, huvudsakliga typer av transaktionell relation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-118">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-119">Indirekta leverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-119">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="12c65-120">Indirekta åter försäljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="12c65-121">Direkta fakturerings partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-121">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-122">**Indirekta leverantörer** (även kallade distributörer) köper erbjudanden från första part och erbjudanden från tredje part från Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-122">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-123">Som en indirekt leverantör kan du köpa och integrera dessa erbjudanden i din egen, befintliga handels-eller marknads plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-123">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-124">På så sätt kan dina indirekta åter försäljare köpa sådana erbjudanden och sälja dem till sina egna kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-124">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-125">En indirekt Provider innebär att du har den infrastruktur och de funktioner som stöd för indirekta åter försäljare i stor skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-125">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-126">Det innebär också att du kan tillhandahålla ytterligare tjänster till kunder å dina indirekta åter försäljare, till exempel kund support och fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-126">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-127">Mer information om hur indirekta leverantörer ansluter med indirekta åter försäljare finns i [partner med indirekta åter försäljare i CSP-programmet](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-127">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-128">**Indirekta åter försäljare** är partner i CSP-programmet som varierar i storlek och affärs område, men som inte har någon direkt fakturerings relation med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-128">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-129">Som en indirekt åter försäljare är du beroende av indirekta leverantörer till Transact i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-129">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-130">Vissa indirekta åter försäljare kan också erbjuda tjänster, support och fakturerings lösningar för kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-130">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-131">Du kan få flera fördelar från ditt partnerskap med indirekta leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-131">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-132">Genom att arbeta med erfarna teknik leverantörer kan du gå till marknaden utan att behöva göra en stor kapital investering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-132">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-133">Som en indirekt åter försäljare kan du också få åtkomst till en bredare portfölj med lösningar från Microsoft och tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-133">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-134">Om du vill veta mer om att bli en indirekt åter försäljare, se [indirekta åter försäljar uppgifter i Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-134">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-135">**Direkta fakturerings partner** är partner med en direkt fakturerings relation med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-135">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-136">Som en direkt fakturerings partner kan du köpa erbjudanden från första part och erbjudanden från tredje part direkt från Microsoft Marketplace och sedan sälja dem till dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-136">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-137">Du måste uppfylla vissa programmerings krav för rollen direkt fakturerings partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-137">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-138">Detta inkluderar möjligheten att integrera med Microsoft med API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-138">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-139">Du måste också kunna tillhandahålla fakturerings-, support-och hanterings tjänster för kunder som är på väg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-139">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-140">Mer information finns i [Registrera som en direkt fakturerings partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-140">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="12c65-141">Krav för CSP-program: underteckna Microsoft partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-141">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-142">Som en del av program varans kontinuerliga förbättringar i Cloud Solution Provider har vi uppdaterat de befintliga avtalen för partner som vill ansluta till CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-142">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-143">**Microsoft partner Agreement (MPa)** ger partners ett effektiviserat, digitalt avtal som stöder nya affärs scenarier, ett minskat behov av flera partner kontrakt och underlättar efterlevnaden av globala, juridiska krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-143">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12c65-144">Från och med den 1 februari 2020 måste Microsofts partner avtal signeras av alla partner som använder Transact i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-144">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-145">Detta inkluderar indirekta leverantörer, direkta fakturerings partners och indirekta åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-145">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-146">En indirekt åter försäljare måste signera MPA innan åter försäljaren kan delta i följande aktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-146">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-147">Innan en indirekt Provider kan associera den indirekta åter försäljarens MPN-ID till en ny CSP-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-147">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="12c65-148">Innan en indirekt leverantör kan hantera nya Transact-företag med den åter försäljaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-148">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-149">Indirekt åter försäljare behöver i själva verket tre saker innan de kan skapa nya Transact-företag i Cloud Solution Provider-programmet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-149">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-150">Publicera i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-150">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="12c65-151">Registrera som en indirekt åter försäljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-151">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="12c65-152">Signera Microsoft partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-152">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-153">Mer information finns i [Microsoft partner Agreement (MPa) för CSP-partner](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-153">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="12c65-154">Partner transaktioner som stöds i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-154">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-155">Partner i CSP-programmet erbjuder många möjligheter att samar beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-155">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-156">I följande avsnitt beskrivs hur några, exempel på partner scenarier kanske inte stöds i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-156">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-157">**Exempel scenario 1:** Vad händer om en partner vill sälja till kunden, äga relationen från slut punkt till slut punkt och vara ansvarig för fakturerings-och kund support?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-157">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-158">Det här scenariot stöds av två typer av transaktionella relationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-158">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-159">**Relation 1:** Microsoft säljer till direkt fakturerings partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-159">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-160">Direkt fakturerings partnern säljer sedan till slut kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-160">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="12c65-161">**Relation 2:** Microsoft säljer till den indirekta providern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-161">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-162">Den indirekta providern säljer sedan till den indirekta åter försäljaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-162">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-163">Den indirekta åter försäljaren säljer sedan till slut kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-163">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="12c65-164">**Exempel scenario 2:** Vad händer om en partner har en kund som behöver en specifik tjänst eller lösning som erbjuds av en annan KRYPTOGRAFIPROVIDERs program partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-164">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-165">Slutanvändaren kan köpa olika tjänster från olika partners, baserat på kundens affärs behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-165">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-166">Mer information finns i [stöd för flera partner](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-166">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-167">**Exempel scenario 3:** Vad händer om en partner kontaktas av en kund som vill anställa dem för att hantera och stödja sina prenumerationer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-167">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-168">Kunden kan engagera flera partner för att hantera sina prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-168">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="12c65-169">Mer information finns i [stöd för mult-kanaler](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-169">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-170">**Exempel scenario 4:** Vad händer om en partner i CSP-programmet (antingen en indirekt leverantör, indirekt åter försäljare eller en direkt fakturerings partner) vill köpa Microsoft eller erbjudanden från tredje part för eget bruk (som slut kund)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-170">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="12c65-171">Kan partnern köpa sådana erbjudanden från en annan KRYPTOGRAFIPROVIDERs program partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-171">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-172">Partnern kan köpa som en kund från antingen en indirekt åter försäljare eller från en direkt fakturerings partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-172">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-173">För att göra detta måste de dock använda en annan klient än den som används för CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-173">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-174">I det här fallet måste tjänster som köpts av partnern vara etablerade till en klient som har angetts som kundtyp (en klient för intern användning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-174">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="12c65-175">Sådana tjänster **kan inte** tillhandahållas till den befintliga partnerns CSP-klient (klienten som används av partnern i Cloud Solution Provider-programmet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-175">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="12c65-176">**Exempel scenario 5:** Vad händer om en partner i CSP-programmet vill sälja till sig själva som en slut kund?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-176">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-177">Enligt avtal är partner i CSP-programmet inte tillåtna att sälja Microsoft eller tredje parts erbjudanden till sig själva (som slutanvändare) eller till deras närstående organisationer (som slut kunder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-177">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-178">**Exempel scenario 6:** Vad händer om en indirekt åter försäljare vill köpa som en slut kund?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-178">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-179">Vissa indirekta åter försäljare kanske vill köpa licenser för eget bruk från en indirekt Provider i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-179">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-180">I det här scenariot kan den indirekta åter försäljarens organisation redan ha upprättat en indirekt åter försäljares relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-180">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-181">Detta hindrar partnern från att upprätta nya Relations typer som slutanvändare med samma indirekta leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-181">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-182">I det här fallet kan den indirekta åter försäljaren använda något av följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-182">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-183">**Alternativ 1:** Partner kan konfigurera en annan Azure AD-klient som är en separat miljö för sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-183">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-184">**Alternativ 2:** Den indirekta åter försäljaren kan avsluta relationen med en indirekt Provider och upprätta en ny CSP-relation med en annan indirekt Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-184">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-185">På så sätt kan den indirekta åter försäljaren köpa prenumerationer för sitt företags eget bruk från en annan KRYPTOGRAFIPROVIDERs direkta fakturerings partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-185">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="12c65-186">Kontakta [Microsoft Support](support-from-microsoft.md)om du vill avsluta relationen mellan en indirekt Provider och en indirekt åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-186">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="12c65-187">**Alternativ 3:** Åter försäljaren kan behålla sin kund relation med den befintliga indirekta providern och upprätta en annan indirekt åter försäljares relation med en annan indirekt Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-187">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-188">**Exempel scenario 7:** Vad händer om en indirekt åter försäljare vill sälja till en kund som är i en annan region?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-188">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-189">En partner i CSP-programmet kan bara sälja till kunder från samma region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-189">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="12c65-190">Mer information finns i [program regionala marknader och valutor för Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-190">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-191">**Exempel scenario 8:** Vad händer om en indirekt leverantör vill upprätta en relation med en indirekt åter försäljare i en annan region?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-191">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="12c65-192">En partner kan bara upprätta en relation med en partner från samma region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-192">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12c65-193">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="12c65-194">Partner med indirekta åter försäljare i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-194">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="12c65-195">Indirekta åter försäljar uppgifter i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-195">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="12c65-196">Registrera dig som en direkt fakturerings partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12c65-196">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)