---
title: Översikt över Cloud Solution Provider-program
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig mer om fördelarna och olika modeller i Cloud Solution Provider (CSP)-programmet som hjälper företaget att växa med nya kunder och nya expert kunskaper.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045406"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="28770-103">Cloud Solution Provider-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="28770-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="28770-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="28770-106">Den här artikeln ger en översikt över program varan för Cloud Solution Provider (CSP) och beskriver de olika drift modellerna och deras krav, samt annan information om att sälja via det här programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="28770-107">CSP-programmet hjälper dig att bli mer engagerad i kundernas verksamhet, förutom att sälja licenser och kan omfatta följande fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="28770-108">Djupare kund engagemang: att regelbundet möta kunderna innebär att du kommer att utveckla en bättre förståelse för deras verksamhet och behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-109">Ökad vinst: erbjuder ökad support och fakturerings tjänster, oavsett om de är på egen hand eller via en indirekt Provider, öppnar nya intäkts strömmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="28770-110">Lägg till värde: du kan erbjuda kunder branschspecifika lösningar som är sammankopplade med Microsoft-produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-111">Tillhandahålla hanterade tjänster: du passar bra för att möta kundens efter frågan på hanterade tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="28770-112">Vilken CSP-modell passar bäst för mig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="28770-113">Indirekt modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="28770-114">Microsoft hjälper alla partner som deltar i Cloud Solution Provider-programmet att hitta den bästa modellen för deras verksamhet att växa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="28770-115">Microsoft har skapat ett globalt nätverk av kvalificerade indirekta leverantörer som hjälper våra partner att växa sin moln verksamhet i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="28770-116">Genom att delta som en indirekt åter försäljare kan du påskynda din go-to-Marketing med minimerad drifts komplexitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="28770-117">Som en indirekt åter försäljare kan du arbeta med indirekta leverantörer som kan tillhandahålla de verktyg och resurser som hjälper dig att hantera din kund relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="28770-118">Med den indirekta modellen kan du köpa från en indirekt provider som kan samar beta med dig för kund support och fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="28770-119">Vad du kommer att behöva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="28770-120">Ett aktivt medlemskap i Microsoft Partner Network-och MPN-ID för den plats som du vill sälja i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-121">Möjlighet att signera juridiska avtal på uppdrag av din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-122">En relation med en [officiell Microsoft-indirekt Provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="28770-123">Direkt fakturerings modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="28770-124">I direkt fakturerings modellen köper partners Microsoft-produkter och prenumerationer direkt från Microsoft och säljer dem direkt till kunderna genom sin interna försäljnings personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="28770-125">Partner som redan arbetar med, eller är villiga att utveckla, lämplig försäljnings-, fakturerings-och support infrastruktur kan välja den direkta modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="28770-126">Vi har uppdaterat registrerings kraven för direkta fakturerings partner den 27 oktober 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="28770-127">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="28770-128">Granska de uppdaterade kraven för direkt fakturerings Registrering och rekommendationerna nedan för att utvärdera hur du kan bygga och expandera en mer lönsam verksamhet med rätt modell i Cloud Solution Provider-programmet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="28770-129">**Support:** Utöka support möjligheterna genom att köpa en-på-ett-prioriterad moln support med ett Microsoft Advanced support för partner-paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="28770-130">Alternativt kan du välja ett Microsoft Premier Support for partner-paket för att få åtkomst till hela katalogen med proaktiva tjänster, 24/7 upphöjt avbrott/korrigerings support och teknisk konto hantering i molnet, hybriden och lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="28770-131">Läs igenom Microsofts partner avtal och lär dig mer om din support skyldighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-132">**Prestanda krav:** Se till att du har minst USD300K i Cloud Solution Provider-programmet årlig intäkt under de föregående tolv månaderna som en indirekt åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="28770-133">Partner kan granska sina efterföljande intäkter i tolv månader på Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="28770-134">Den försäljning som utgör en USD300K som slutar på tolv månader kan granskas och verifieras av Microsoft och du kan uppmanas att ange ytterligare information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="28770-135">Kravet på USD300K intäkt beräknas utifrån moln intäkterna och kommer att utesluta beständig program vara i CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-136">Uppfylla de lägsta infrastruktur funktionerna, till exempel fakturering och etablering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="28770-137">Ett aktivt medlemskap i Microsoft Partner Network-och MPN-ID för den plats som du vill sälja i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="28770-138">Rekommendationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="28770-139">**Demonstrera viktiga funktioner:** Demonstrera att du anger minst en hanterad tjänst, IP-tjänst eller kund lösnings program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="28770-140">[Läs mer om att lägga till hanterade tjänster](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="28770-141">Var kan jag sälja via CSP-programmet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="28770-142">Platsen för ditt företag avgör vilken marknad du har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="28770-143">Din marknad innefattar regioner och/eller länder där du kan sälja erbjudanden från molnlösningsleverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="28770-144">Se [program vara regionala marknader och valutor i Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md) för den fullständiga listan över CSP-marknader och valutor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="28770-145">Innan du kan beställa CSP-erbjudanden för en kunds räkning måste kunden teckna Microsofts kund avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="28770-146">Du hittar lämpligt kund avtal för din kunds plats [här](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="28770-147">Vad kan jag sälja via CSP-programmet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="28770-148">Du kan sälja hela [Microsofts moln tjänster](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services)och en rad olika ytterligare erbjudanden som ofta förändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="28770-149">Om du vill se CSP-erbjudanden för den aktuella månaden loggar du in på Partner Center och går till sidan [**priser och erbjudanden**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28770-150">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="28770-151">Registrera dig för Molnlösningsleverantör-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="28770-152">[Granska krav för varje CSP-modell](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="28770-153">Ansök om försäljning i Microsofts nationella moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="28770-154">Microsofts kund avtal efter region och språk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="28770-155">Samarbeta med indirekta återförsäljare i programmet Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="28770-156">Partner med indirekta leverantörer i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28770-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
