---
title: Vanliga frågor och svar – Partner Center – Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter
description: Se svar på vanliga frågor (FAQ) om Cloud Solution Provider (CSP) för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: bdce3cd4b2095a0c2d87521a879a15bcbbd7d0fd
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531713"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-103">Vanliga frågor och svar om Partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-105">Partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="1b467-106">Allmänna frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-106">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-107">Använd de här vanliga frågorna för att lära dig mer om program varan för Cloud Solution Provider (CSP) för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-107">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-108">Du kan också kontakta din konto hanterare om du vill ha mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-108">You can also contact your account manager for additional information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-109">Vad är Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-109">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-110">Microsoft Cloud för myndigheter som har utformats för amerikanska myndigheter från grunden, gör det möjligt för myndigheter i offentlig sektor att i USA – från stora federala myndigheter till små stads myndigheter – för att välja mellan olika typer av tjänster för molnbaserad data behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-110">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-111">För att tillgodose kundernas särskilda behov har Microsoft gjort betydande investeringar i Data Center och är engagerade i att uppfylla amerikanska federala och statliga principer, uppdrag och krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-111">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-112">Vem är berättigad till CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-112">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-113">Partner i den USA som betjänar amerikanska federala, statliga och lokala myndighets enheter i deras statliga kapacitet är berättigade till CSP-programmet för Microsoft myndighets moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-113">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-114">Microsoft har ett strikt validerings program för att fastställa berättigande innan partner kan komma åt Microsofts myndighets moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-114">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Government cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-115">För att kvalificera dig måste du bevisa att du arbetar med myndighets kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-115">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-116">Registrerings processen för CSP-programmet i Microsoft kunde amerikanska myndigheter ha förbättrats för att samla in ytterligare data för att utföra verifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-116">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture additional data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-117">Typer av bevis kan inkludera, men är inte begränsade till, myndighets kontrakts nummer och en skrivelse från din myndighets kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-117">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="1b467-118">Är kund priset samma som för CSP-kommersiella?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-118">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-119">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-120">Priserna kommer att avspegla ytterligare kostnader för att tillhandahålla det unika värdet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-120">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="1b467-121">Är partner rabatt modellen samma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-121">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-122">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-122">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-123">Partner rabatt modellen för CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter är samma som partner rabatt modellen för CSP-kommersiella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-123">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="1b467-124">CSP kommersiella är ett befintligt partner program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-124">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-125">Hur skiljer sig CSP-programmet för Microsoft myndighets moln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-125">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-126">CSP-programmet för Microsoft myndighets moln skiljer sig från CSP-kommersiella i följande områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-126">The CSP program for Microsoft Government cloud is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-127">Berättigande: CSP-programmet för Microsoft myndighets moln är endast tillgängligt för partner i USA som har amerikanska federala, statliga och lokala myndighets enheter i deras statliga kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-127">Eligibility: The CSP program for Microsoft Government cloud is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-128">Microsoft har ett validerings program för att fastställa berättigande innan partner kan komma åt det amerikanska myndighets molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-128">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-129">Onboarding: partner måste publicera till CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter separat från CSP-kommersiella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-129">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-130">Produkt tillgänglighet: både Azure Government-och licensbaserade tjänster som Office 365, Enterprise Mobility + Security och Dynamics 365 är tillgängliga i CSP-programmet för Microsoft myndighets moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-130">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Government Cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-131">Avtals slutande: Microsoft Cloud åter försäljar avtal (MCRA) har uppdaterats för att avspegla unika myndighets villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-131">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-132">Partner Center-funktioner: vissa funktioner i Partner Center kommer inte att aktive ras för CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter att uppfylla bestämmelser om efterlevnad och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-132">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-133">Partner kan använda Azure Active Directory (Azure AD) eller [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) i stället för att utföra uppgifter relaterade till användar-och grupp hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-133">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-134">Funktionen för Relations förfrågan som stöder flera-kanaler och flera partner scenarier kommer att vara tillgänglig efter lanseringen när licensierade tjänster är tillgängliga på CSP för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-134">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="1b467-135">Jag är ingen CSP-partner än.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-135">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-136">Var hittar jag mer information om hur man blir en CSP-partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-136">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-137">Mer information om registrerings modeller som är tillgängliga för partner finns i [Cloud Solution Provider på Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-137">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="1b467-138">Hur fungerar det med licensiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-138">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-139">*Microsoft Cloud åter försäljar avtal (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-139">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-140">MCRA auktoriserar partner till att sälja med CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-140">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-141">Den amerikanska myndighets moln versionen av detta avtal godkänns vid registrering till Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-141">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-142">Den här versionen har ett Cloud-tillägg för amerikanska myndigheter och uppträder efter avtalets standard för moln åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-142">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-143">MCRA för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter skiljer sig från standard MCRA på följande två sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-143">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-144">SVENSKt Cloud-tillägg för myndigheter innehåller ytterligare partner ansvar för att kunna kommunicera amerikanska myndigheters moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-144">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-145">Uppvisad A innehåller Microsofts kund avtal (Microsofts kund avtal) som måste införlivas i alla kontrakt för amerikanska myndighets moln tjänster som anges mellan CSP och kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-145">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-146">*Microsofts kund avtal (Microsofts kund avtal) presenterat i MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-146">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-147">Det krävs kryptografiproviders för att införliva en i det offentliga avtal som anges mellan kryptografiproviders och kunder som köper Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-147">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-148">Avtalet publiceras i Partner Center och är tillgängligt på engelska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-148">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-149">Microsofts kund avtal för USA: s myndighets moln skiljer sig från Microsofts vanliga kund avtal på följande två sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-149">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-150">Det måste vara införlivat i CSP: s kontrakt med kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-150">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-151">Den har skräddarsytts för att följa federala, statliga och lokala lagar och föreskrifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-151">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-152">*Microsoft Cloud distributörs avtal (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-152">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-153">Microsoft Clouds MCDA (distributör Agreement) tillåter distributörer att sälja via CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-153">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-154">Den amerikanska regeringens moln version i MCDA har ett moln tillägg för amerikanska myndigheter och uppträder efter standard Microsoft Cloud åter försäljar avtal (MCRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-154">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-155">MCDA för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter skiljer sig från standard MCDA på följande två sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-155">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-156">Microsoft Cloud för tillägget för amerikanska myndigheter innehåller ytterligare partner ansvar för att kunna kommunicera amerikanska myndigheters moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-156">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-157">Uppvisad A innehåller ett Microsoft-kundavtal (Microsofts kund avtal) som måste införlivas i alla kontrakt för amerikanska myndigheter för myndighets myndigheter som anges mellan CSP och kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-157">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-158">Vilka är kvalifikationerna att sälja Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-158">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-159">Kvalificerings kriterier för att sälja CSP-programmet för Microsoft myndighets moln är detsamma som kvalificerings kriterierna för CSP-kommersiell, öppen för både direkta partner och indirekta åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-159">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Government Cloud is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-160">Du behöver inte utses på nytt för att vara en indirekt åter försäljare för CSP-programmet för Microsoft myndighets moln om du är godkänd som en indirekt åter försäljare för CSP-kommersiell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-160">You do not need to be re-nominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Government Cloud if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-161">Jag är en befintlig partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-161">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-162">Vad behöver jag för att sälja Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-162">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-163">Partner kommer att behöva publicera CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter att uppfylla krav på efterlevnad och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-163">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-164">(Onboarding för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter är separat från onboarding för CSP-kommersiella.) När du har publicerat kan du skapa kunder och Transact-erbjudanden som är tillgängliga i Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-164">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-165">Om du använder API: er, se [utveckla för partner Center för Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-165">If you are leveraging APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="1b467-166">Finns det någon skillnad i partner incitament?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-166">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-167">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-167">No.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-168">Partner incitament för CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter är detsamma som partner incitament för CSP-kommersiella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-168">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-169">Om du vill veta mer om partner incitament loggar du in på [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-169">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="1b467-170">Finns det några ändringar av faktureringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-170">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-171">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-171">No.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-172">Fakturerings kriterier och krav för CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter är desamma som fakturerings kriterier och krav för CSP-kommersiella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-172">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-173">Läs mer om fakturering i resurserna på [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-173">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-174">Är det möjligt att ändra till Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter för data som finns i kommersiella data Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-174">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-175">För att under lätta och upprätthålla integriteten hos isoleringen av Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter finns det inga mekanismer för att flytta en kunds befintliga tjänster till Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-175">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-176">Om en kund eller partner har Azure kommer de att ansvara för att data flyttas till en ny miljö inom Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-176">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="1b467-177">Frågor om Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-177">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="1b467-178">Vad är Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter för Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-178">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-179">Azure Government Cloud levererar en moln plattform som bygger på grundläggande principer för säkerhet, sekretess och kontroll, efterlevnad och transparens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-179">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-180">Enheter i den offentliga sektorn får en fysiskt isolerad instans av Microsoft Azure som använder tjänster för säkerhet och efterlevnad i världs klass som är viktiga för amerikanska myndigheter för alla system och program som bygger på dess arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-180">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-181">Dessa tjänster omfattar FedRAMP-och DoD-certifieringar, CJIS stats avtal, möjlighet att utfärda HIPAA affärs partner avtal och stöd för IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-181">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-182">Azure Government stöder flera hybrid scenarier för att skapa och distribuera lösningar lokalt eller i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-182">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-183">Offentliga sektor enheter kan också dra nytta av direkt skalbarhet och garanterad drift tid för en moln tjänst för storskalig användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-183">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="1b467-184">Erbjuder CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter alla Azure-tjänster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-184">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-185">IaaS (Infrastructure as a Service) och grundläggande plattform och data erbjudanden är nu tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-185">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-186">Översikten uppdateras kontinuerligt och vi tillhandahåller dokumentation som liknar dokumentation för CSP-kommersiella i Partner Center (autentisering krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-186">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="1b467-187">Du kan granska Azure Government tjänster som är tillgängliga här, men Observera att vissa tjänster, till exempel klassisk beräkning, nätverk, lagring och moln tjänster inte är utformade för och inte fungerar för CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-187">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-188">Vad behöver jag för att utveckla med CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-188">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-189">Mer information om hur du utvecklar med partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter finns i [utveckla med partner Center för Microsoft myndighets moln](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-189">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government see, [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="1b467-190">Finns det några skillnader i API: er?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-190">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-191">API: er och integrerings krav för CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter är identiska med API: er och integrerings krav för CSP-kommersiella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-191">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-192">Mer information om slut punkter i Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter finns i [URL: er för partner Center rest](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-192">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government see, [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1b467-193">TOPP-API: er är inte tillgängliga för CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-193">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-194">Dessa API: er är inaktuella i CSP och är därför inte tillgängliga för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-194">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-195">Följande API: er är inte tillgängliga i CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter för att uppfylla krav på efterlevnad och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-195">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1b467-196">**Hantering av användar konton**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-196">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-197">Skapa användar konton för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-197">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-198">Ta bort användar konton för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-198">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-199">Uppdatera användar konton för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-199">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-200">Hämta en lista över alla användar konton för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-200">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-201">Återställ användar lösen ord för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-201">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-202">Hämta användar roller för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-202">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-203">Ange användar roller för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-203">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-204">Visa borttagna användare för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-204">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-205">Återställa en borttagen användare för en kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-205">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1b467-206">**Licens hantering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-206">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-207">Hämta en lista över tillgängliga licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-207">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="1b467-208">Tilldela licenser till en användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-208">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="1b467-209">Kontrol lera vilka licenser som är tilldelade till en användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-209">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="1b467-210">Finns det en lösning för API: er som inte är tillgängliga i CSP-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-210">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-211">Partner kan använda Azure Portal, Azure AD PowerShell eller Graph API för hantering av användar konton för partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-211">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-212">Mer teknisk information finns i [utveckla med partner Center för myndighets moln](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-212">For additional technical information see, [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="1b467-213">Frågor om andra resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-213">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="1b467-214">Var hittar jag mer information?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-214">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-215">Använd följande länkar för att bekanta dig med CSP-programmet och lär dig mer om att utveckla med partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-215">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b467-216">Läs mer om Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-216">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="1b467-217">Läs mer om CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-217">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="1b467-218">Lär dig mer om att utveckla med partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-218">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="1b467-219">Var ska jag få frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-219">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="1b467-220">Kontakta din konto hanterare om du vill ha mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-220">Contact your account manager for additional information.</span></span> <span data-ttu-id="1b467-221">Dessutom kan du gå med i vår Yammer-grupp som är unik för [CSP för Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-221">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1b467-222">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-222">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="1b467-223">[Registrera dig i Cloud Solution Provider-programmet för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-223">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="1b467-224">Lär dig mer om Partner Center för Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b467-224">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)