---
title: Låt kunderna köpa sina egna tjänster i CSP
description: Lär dig hur CSP-programpartner kan låta kunderna köpa sina egna tjänster, t. ex. Azure-reservationer, för en prenumeration som köpts för dem i Partner Center.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531673"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="09503-103">Ge kunderna tillstånd i Partner Center att köpa sina egna produkter eller tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="09503-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="09503-106">Partner i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="09503-107">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-108">Administratörs agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="09503-109">Försäljnings agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="09503-110">Den här artikeln visar hur en partner i ett CSP-program (Cloud Solution Provider) kan ge en kund behörighet att köpa vissa av sina egna tjänster eller resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-111">Partner i CSP-programmet använder ofta Partner Center och dess kommersiella marknads plats för att köpa lösningar och tjänster för sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="09503-112">Partner gör det möjligt för vissa kunder att etablera dessa tjänster direkt från Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-113">Här är ett exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="09503-114">Anta att du köper en Azure plan-prenumeration för en kund i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="09503-115">Sedan bestämmer du dig för att lägga till andra resurser eller tjänster i prenumerationen på kundens räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="09503-116">I det här fallet kan du lägga till Azure-reservationer till kundens prenumeration (till exempel lägga till reserverade virtuella dator instanser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="09503-117">Du kan sedan tillåta kunden att ytterligare etablera Azure reservations resurserna själva i Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-118">Med funktionen **kund behörigheter** ger du nu kunderna fler självbetjänings alternativ med Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="09503-119">Genom att aktivera behörighet för kunden kan kunderna köpa sina egna resurser (till exempel genom att köpa sina egna Azure-reservationer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="09503-120">Översikt över kund behörigheter i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09503-121">Använd sidan kund **konto** för att aktivera (eller inaktivera) kund behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="09503-122">Den här funktionen stöder för närvarande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-123">**Azure-reservationer:** Genom att aktivera den här behörigheten kan kunden köpa sina egna Azure-reservationer för en specifik Azure-prenumeration som du har köpt för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-124">Observera följande viktiga punkter innan du aktiverar kund behörigheter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-125">Som standard inaktive ras kund behörigheter automatiskt (inaktiverat) i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-126">Innan du kan aktivera (eller inaktivera) behörigheter för en kund måste du ha tilldelats rollen som administratörs agent i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="09503-127">Partners tilldelade rollen som försäljnings agent eller supportavdelningen har skrivskyddad åtkomst och kan inte aktivera eller inaktivera kund behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-128">Du kan aktivera (aktivera) behörigheter för alla kunder du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-129">Du kan aktivera (eller inaktivera) kund behörigheter med hjälp av instrument panelen för partner Center eller [API: er för partner Center](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-130">När du har aktiverat (aktivera) behörigheter för en specifik kund ansvarar du för att betala för eventuella efterföljande köp som görs av kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="09503-131">Om kunderna vill byta ut, säga upp eller förnya ett köp som de har gjort (eller vill ändra det ursprungliga omfånget för en reservation), kan de inte göra det själva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="09503-132">De behöver fråga dig, som partner, för att hjälpa dem att utbyta, avbryta och förnya inköp, eller göra senare ändringar i en reservations omfattning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="09503-133">När du har aktiverat behörigheter för en specifik kund kommer du **inte att** meddelas om eventuella senare köp som kunden har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-134">Senare köp som görs av kunden kommer att visas i Partner Center tillsammans med eventuella köp som du har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="09503-135">Du hittar dessa inköp på kundens **order historik** sida, på sidan **reservation** eller i [**aktivitets loggen**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="09503-136">För information om priser som kunden betalar och hur de kan hjälpa kunder att hantera sina inköp, se [Hjälp kunderna att hantera reservationer som de köper](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="09503-137">Ge kunderna tillstånd att köpa sina egna Azure-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="09503-138">Azure-reservationer är ett bra sätt att köpa Azure-tjänster till ett rabatterat pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="09503-139">Läs mer om fördelarna med Azure-reservationer i [Vad är Azure reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="09503-140">Nu har du möjlighet att köpa Azure-reservationer för kundernas räkning, eftersom du redan har gjort det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="09503-141">Du kan också ge kunderna tillstånd att köpa sina egna Azure-reservationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="09503-142">När du ger kunderna tillstånd att köpa sina egna Azure-reservationer, kan de hantera alla reservationer som de köper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="09503-143">Mer information finns i [Hjälp kunderna att hantera reservationer som de köper](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="09503-144">Så att kunderna kan köpa sina egna Azure-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="09503-145">Kontrol lera att kunden har en befintlig Azure-plan eller Global Azure-prenumeration som du har köpt för deras räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09503-146">Verifiera att kunden har tilldelats **ägar** rollen för den här prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09503-147">Aktivera kund behörigheter (aktivera den här funktionen **på** ) för att köpa sina egna Azure-reservationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-147">Enable customer permissions (turn this feature **On** ) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-148">Varje steg visas nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="09503-149">Verifiera att kunden har en befintlig Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="09503-150">Innan du ger kunderna tillstånd att köpa sina egna Azure-reservationer måste du kontrol lera att kunden har en befintlig Azure-plan eller Global Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="09503-151">Om kunden inte visar någon aktuell Azure-prenumeration i Partner Center måste du köpa en prenumeration för dem innan du aktiverar deras kund behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-152">Om du vill se om en kund redan har en Azure-prenumeration loggar du in på Partner Center-instrumentpanelen och väljer sedan **CSP** följt av **kunder** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="09503-153">Välj den specifika kunden i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="09503-154">Välj sedan **prenumerationer** och leta efter eventuella användnings prenumerationer för antingen Azure-plan eller Azure Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-155">Om en kund inte har en befintlig Azure-prenumeration kan du köpa en prenumeration för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="09503-156">Se [köpa Azure-prenumerationen](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="09503-157">Kontrol lera att kunden har tilldelats rätt roll i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="09503-158">När du har kontrollerat att kunden har en befintlig Azure-prenumeration måste du också kontrol lera att de viktiga användare som är kopplade till din kund har tilldelats rätt **ägar** roll för Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="09503-159">Detta är den rollbaserad åtkomst (RBAC) som kunden behöver för att köpa Azure-reservationer för en Azure-prenumeration som du har köpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-160">Vissa partner kanske redan har tilldelat **ägar** rollen till kunder som vill hantera och etablera sina egna Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="09503-161">Om du redan har tilldelat **ägar** status till en kund för att hantera tidigare prenumerationer som du har köpt för dem kan du hoppa över det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="09503-162">Om en kund inte har tilldelats **ägar** rollen får de ett fel meddelande i Azure Portal som gör att de inte kan köpa Azure-reservationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-163">För att verifiera att kunden har tilldelats **ägar** rollen för en Azure-prenumeration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09503-164">Logga in på [instrument panelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="09503-165">Välj **CSP** , sedan **kunder** och välj den specifika kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-165">Select **CSP** , then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09503-166">Välj **prenumerationer** för kunden och leta upp den specifika Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09503-167">Välj knappen **Hantera** bredvid kundens prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="09503-168">Om du gör det öppnas [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="09503-169">Om du vill tilldela **ägar** rollen till en speciell användare följer du dessa steg [för att tilldela en användare som administratör](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="09503-170">Aktivera eller inaktivera kund behörigheter för att köpa sina egna Azure-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="09503-171">När du har kontrollerat att kunden har en befintlig Azure-prenumeration och användare tilldelas **ägar** rollen för den prenumerationen är du redo att aktivera (aktivera) kund behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="09503-172">Du kan också använda de här stegen för att inaktivera (inaktivera) kund behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="09503-173">Du kan aktivera eller inaktivera kund behörigheter med hjälp av instrument panelen för partner Center eller [API: er för partner Center](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="09503-174">Aktivera (eller inaktivera) kund behörigheter i Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09503-175">Logga in på [instrument panelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="09503-176">I den vänstra navigerings menyn väljer du **CSP** och sedan **kunder** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-176">From the left navigation menu, select **CSP** , then **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="09503-177">En kund lista visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09503-178">Välj ett namn på en specifik kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09503-179">Välj **konto** på menyn kund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="09503-180">Sidan kund **konto** visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="09503-181">Leta upp avsnittet med **kund behörigheter** längst ned på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Sidan kund behörigheter på konto." border="true":::

6. <span data-ttu-id="09503-183">Under **Azure-reservationer** letar du upp alternativet **Tillåt kund till köp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-183">Under **Azure reservations** , locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="09503-184">Om du vill aktivera kund behörigheter flyttar du växeln bredvid alternativet **till position.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="09503-185">Om du vill inaktivera kund behörigheter flyttar du växeln till **off** -läge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="09503-186">Om du vill lära dig mer om vad som händer när du aktiverar en kunds behörigheter för att köpa sina egna Azure-reservationer, se [Översikt över kund behörigheter i Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="09503-187">När du aktiverar (eller inaktiverar) kund behörigheter registrerar aktivitets loggen varje åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="09503-188">(Den här loggen är tillgänglig när du väljer kugg hjuls ikonen överst i instrument panelen för partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="09503-189">När du aktiverar eller inaktiverar kund behörigheter visas åtgärden som antingen **Skapa kund inköps behörigheter** eller **ta bort kund inköps behörigheter** i aktivitets loggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="09503-190">Hjälp kunderna att hantera reservationer som de köper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="09503-191">När du ger kunderna tillstånd att köpa sina egna Azure-reservationer kan du hjälpa dem att hantera alla resurser som de köper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="09503-192">Kunder kan hantera många aspekter av Azure-reservationer direkt från [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="09503-193">De behöver din hjälp att hantera några andra aspekter av de Azure-reservationer som de köper i din CSP-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="09503-194">Hjälp kunderna att förstå mer om att hantera dessa aspekter av Azure-reservationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="09503-195">Priserna för kunder kommer att betala för Azure-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="09503-196">Hur kunder kan optimera användningen av Azure-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="09503-197">Vad händer när kunder köper reservationer med en delad omfattning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="09503-198">Vad händer om kunder vill ändra, avbryta och förnya en reservation eller ändra dess omfattning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="09503-199">**Priserna för kunderna debiteras för sina reservationer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="09503-200">Kunden kommer att köpa Azure-reservationer baserat på en prenumeration som du tidigare har köpt för dem i ditt fakturerings konto för CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="09503-201">Kundens pris för alla Azure-reservationer som de köper utifrån den här prenumerationen anges också av dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="09503-202">Priset kan skilja sig från det WebDirect-pris som kunden ser i Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-203">**Hur kunderna kan optimera användningen av en reservation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="09503-204">Vissa kunder kan dra nytta av att lära sig mer om hur man optimerar användningen av en reservation eller hur man tilldelar en reservations ursprungliga omfattning under köpet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="09503-205">Om du vill ha mer information ber du kunderna att läsa [hantera reservationer för Azure-resurser](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="09503-206">**Vad händer när en kund köper en reservation med en delad omfattning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="09503-207">När kunderna köper en reservation baserat på en tidigare CSP-prenumeration och tilldelar en delad omfattning till den reservationen, kommer eventuella rabatter som kunden har fått av CSP: n att gälla för att matcha användning för alla prenumerationer som CSP-partnern har köpt för kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="09503-208">**Vad bör kunderna göra om de vill byta ut, avbryta eller förnya ett köp som de har gjort eller ändra den ursprungliga omfånget för en reservation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="09503-209">Kunder behöver be sin partner att hjälpa dem att ändra en reservations ursprungliga omfattning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="09503-210">De behöver också en partners hjälp för att utbyta, avbryta eller förnya en reservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="09503-211">De kan inte utföra dessa uppgifter själva med reservationer baserat på prenumerationer som köpts av en CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09503-212">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="09503-213">Köp Azure-reservationer för kundernas räkning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="09503-214">Partner Center – Sälj Microsoft-reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="09503-215">Hantera Azure-reservationer för kundernas räkning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09503-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)