---
title: Incitamentsregistrering
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Registrera dig i incitamentsprogrammet och tilldela de roller som krävs för användarhantering. I den här artikeln beskrivs registreringsprocessen.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528532"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="a4fdd-104">Registrering och användarhantering i incitamentsprogrammet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-105">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="a4fdd-106">Incitamentsadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a4fdd-107">Innan du kan registrera dig i incitamentsprogrammet måste du ha slutfört migreringen Partner Membership Center [partnercenter.](prepare-pmc-pc-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-108">Registreringsprocessen består av två steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-109">**Steg 1. Användarhantering: Det** här steget handlar om att upprätta incitamentsadministratören i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-110">**Steg 2. Registrering:** Microsoft skickar dig en inbjudan att registrera dig i ditt incitamentprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="a4fdd-111">Användarhantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-112">För att kunna registrera sig i ett incitamentprogram i Partnercenter Global administratör kontoadministratören konfigurera företagets användare som incitamentadministratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-113">Information om partnerkonton, roller och behörigheter finns i [Hantera ditt Partnercenter-konto.](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-114">Den Global administratör kan också konfigurera företagsanvändare via Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a4fdd-115">Endast incitamentadministratören kan registrera sig i incitamentprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-116">Om det inte finns någon incitamentadministratör för din plats Global administratör kontoadministratören tilldela en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-117">Incitamentadministratören måste tilldelas för platsens MPN-IP-nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-118">Administratören Global administratör konto kan också tilldelas som incitamentadministratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-119">Mer information om olika roller finns i [Hantera incitament.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="a4fdd-120">Registreringsprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-121">När din organisation är berättigad till incitament skickar Microsoft en inbjudan till incitamentadministratören för det berättigade MPNLocationID för att påbörja registreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-122">Det här e-postmeddelandet skickas **från Microsoft Partner Center** och har ämnesinbjudan för **partnerinbjudan för incitamentregistrering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-123">Öppna inbjudan och välj **Kom igång.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-124">Du ser också en inbjudan på startsidan för Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-125">När du har valt meddelandet kan du inte se det igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-126">Incitamentadministratören kan dock fortfarande slutföra processen genom att logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/) och välja **Översikt** under **Incitament** i det vänstra navigeringsfältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-127">Välj **Registrera** och slutför sedan utbetalnings- och skatteprofilen för programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-128">**Om** du redan har en standardinställning för bankprofilen för en MPN-plats och försöker registrera dig för samma MPN-plats i ett incitamentprogram visas standardbankprofilen när du väljer Registrera och acceptera inbjudan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-129">Du kommer också att se alla tillgängliga skatteprofiler om du har skapat den för den MPN-platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-130">Om Microsoft har all information om bank- och skatteprofilen uppmanas du att välja **Skicka för** att slutföra registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-131">Se [Konfigurera en standardbankprofil.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-132">Du kan också välja en annan bankprofil än standardbankprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-133">Om Microsoft kräver ytterligare information för betalnings- eller skatteprofilerna  eller valutan uppmanas  du att fortsätta och omdirigeras till sidan Betalnings- och skatteprofil för att ange den saknade informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4fdd-134">En registrering anses vara fullständig endast när utbetalnings- och skatteprofilen som du anger för registreringen valideras av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-135">Vissa incitamentprogram har inga behörighetsvillkor och är öppna för alla partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-136">Incitamentadministratören ser inbjudningar för dessa program på översiktssidan för incitament, förutsatt att de har behörighet för relevant incitamentprogram och MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-137">Microsoft skickar inte e-postinbjudningar för dessa program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-138">Om du vill ha mer information om registreringsprocessen laddar du ned [incitamentsregistreringsguiden](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (inloggning krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="a4fdd-139">Förfallotid och förnyelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="a4fdd-140">Incitamentsregistreringen upphör att gälla i slutet av räkenskapsåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-141">Så länge du är en berättigad partner med ett aktivt avtal kommer Microsoft dock att vidarebefordra din incitamentsregistrering till nästa räkenskapsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="a4fdd-142">Du behöver inte vidta några åtgärder, så länge utbetalnings- och skatteinformationen som krävs för incitamentprogrammet är slutförd enligt reglerna för incitamentprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4fdd-143">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4fdd-144">Fastställa behörighet för program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="a4fdd-145">Skapa och hantera dina utbetalnings- och skatteprofiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fdd-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
