---
title: Utbetalnings- och skatteprofiler i Partnercenter
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Skapa och hantera din utbetalnings- och skatteprofil så att du kan få betalt för ditt incitamentsarbete. Omfattar att skapa, hantera och använda olika profiler.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a6d578c2ad09e1f8bb03f520d659f1a9b1e199a9
ms.sourcegitcommit: a09a5f893e876de23a8aa5c0d637e50c5be84941
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "113684261"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c1c17-104">Skapa och hantera incitament för utbetalnings- och skatteprofiler i Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-105">**Lämpliga roller:** Incitamentsadministratörsroller | Kontoadministratörskonto | Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-105">**Appropriate roles**: Incentives admin | Account admin | Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-106">Innan du kan erhålla betalningar för dina incitamentprogram för en viss MPN-plats måste du slutföra registreringen genom att associera en giltig utbetalnings- och skatteprofil med programmet och MPN-platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-106">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-107">Microsoft använder den här utbetalnings- och skatteprofilen för att utfärda betalningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-107">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-108">Eventuellt kan du välja att använda elektronisk banköverföring eller en kreditfaktura för betalningar, beroende på reglerna för incitamentprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-108">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="c1c17-109">Roller, valutor och flera Microsoft-incitamentprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-109">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-110">Det är viktigt att du förstår informationen nedan innan du börjar med din utbetalnings- och skatteprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-110">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="c1c17-111">Roller och behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-111">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-112">Du måste vara incitamentsadministratör för att kunna ange bank- och skatteinformation för incitamentsbetalningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-112">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-113">Om du är MPN-/kontoadministratör kan du tilldela dig själv och/eller en kollega som incitamentsadministratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-113">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-114">Om du behöver begära incitamentsadministratörsbehörigheter kontaktar du MPN-administratören eller den globala administratören. Du kan ta reda på vem i företaget som har dessa roller genom att logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter.](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-114">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-115">Från ikonen **Inställningar** längst upp till höger väljer du **Användarhantering** och filtrerar sedan på Global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-115">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-116">Incitament Användare kan visa incitamentsintäkter, betalningsinformation och rapporter, men kan inte redigera bank- och skatteinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-116">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="c1c17-117">Välj valuta för din betalda valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-117">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-118">Incitamentbetalningar görs i den valuta som du valde när du konfigurerade din betalningsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-118">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-119">Betalningar beräknas med hjälp av en växelkurs som anges varje månad av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-119">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-120">Du ansvarar för ändringar i värdet på grund av den valda valutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-120">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="c1c17-121">Använda olika profiler för olika Microsoft-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-121">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-122">Om ditt företag har registrerats i flera incitamentprogram kan du använda samma betalningskonto för alla eller välja att använda olika betalningskonton för olika program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-122">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c1c17-123">Skapa och hantera utbetalnings- och skatteprofiler i Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-123">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-124">Avsnitten nedan beskriver steg för steg hur du skapar och hanterar betalnings- och skatteprofiler i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-124">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c1c17-125">Du måste vara incitamentadministratör för att skapa eller hantera betalnings- och skatteprofiler i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-125">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-126">Incitamentroller måste tilldelas till varje MPN-plats under varje incitamentprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-126">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-127">Mer information om hur du lägger till incitamentsadministratörer i Partnercenter finns [i Skapa användarkonton.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-127">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c1c17-128">Få åtkomst till utbetalnings- och skatteavsnittet i Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-128">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-129">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/) med ditt Azure Active Directory-konto (Azure AD) (företagskonto) eller lämplig e-postadress om en sådan har tilldelats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-129">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c1c17-130">Flera domäner kan registreras i ett Azure AD-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-130">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-131">Kontakta din globala administratör för att ta reda på vilka domäner som är associerade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-131">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c1c17-132">Om du bara kan logga in med domänen och behöver ytterligare domäner kontaktar du kontoadministratören för att lägga till ytterligare domäner @onmicrosoft.com i Azure AD-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-132">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c1c17-133">Om du uppmanas att välja **Arbets- eller skolkonto** eller **Personligt konto** väljer du **Arbets- eller skolkonto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-133">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c1c17-134">Välj kugghjulsikonen för att **Inställningar** menyn och välj sedan **Kontoinställningar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-134">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c1c17-135">I menyn **Kontoinställningar** väljer du **Utbetalning och skatt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-135">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="c1c17-136">Tilldela utbetalnings- och skatteprofiler till enskilda program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-136">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-137">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/)och välj sedan kugghjulsikonen för att **Inställningar** menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c1c17-138">Välj **Kontoinställningar,** expandera avsnittet **Utbetalning och skatt och** välj sedan Tilldelning av **utbetalnings- och skatteprofil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-138">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="c1c17-139">En lista över dina program visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-139">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-140">Välj pilen bredvid ett program för att visa profilinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-140">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="c1c17-141">I **listrutan Skatteprofil** väljer du den skatteprofil som du vill använda eller väljer alternativet för att skapa en ny profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-141">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-142">När du väljer alternativet för att skapa en ny profil omdirigeras du på lämpligt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-142">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="c1c17-143">Välj **Fortsätt** i popup-fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-143">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-144">Processen för att skapa en ny skatteprofil anges nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-144">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c1c17-145">Välj **Betalningsmetod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-145">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c1c17-146">Om du har valt **Elektronisk banköverföring** som betalningsmetod väljer du den betalningsprofil som du vill använda eller väljer alternativet för att skapa en ny profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-146">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-147">När du väljer alternativet för att skapa en ny profil omdirigeras du på lämpligt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-147">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-148">Välj Fortsätt i popup-fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-148">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-149">Processen för att skapa en ny betalningsprofil har angetts nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-149">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c1c17-150">Om du har valt **Kreditfaktura** som betalningsmetod slutför du verifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-150">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-151">Detta bekräftar att det refererade SAP-numret tillhör din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-151">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="c1c17-152">Om det finns flera Microsoft-affärsenheter i listan måste du välja en betalningsprofil för varje entitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-152">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="c1c17-153">Tillgängligheten för betalningsmetoden beror på reglerna för incitamentprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-153">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c1c17-154">Om ditt PLATS-MPN-ID betalas av ett lokalt Dotterbolag till Microsoft för ett visst incitamentprogram och tillåter LRD-kreditnota (begränsad riskdistributör) som betalningsmetod, fylls din betalningsprofil i förväg med betalningsmetoden LRD Credit Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-154">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-155">På raden med betalningsmetoden för LRD-kreditnotan för respektive incitamentprogram och platsens MPN-ID visas **Bekräftad** eller **Verifiering krävs** som status i avsnittet betalningsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-155">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID, you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="c1c17-156">Välj **Verifiering krävs för** att bekräfta och verifiera CSP-klientorganisations-ID:t som är associerade med platsens MPN och betalningsmetod för att ta emot betalningen av kreditfakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-156">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-157">I dialogrutan **Information om kreditnotering** granskar och kontrollerar du att klient-ID:t och informationen för CSP är korrekta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-157">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-158">Om du ser fler än ett klientorganisations-ID väljer du noggrant det CSP-klient-ID som du vill ta emot betalningar för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-158">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-159">Välj sedan **Bekräfta för** att bekräfta att företagets information är korrekt och att incitamentsbetalningen ska göras till det CSP-klient-ID som du har valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-159">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="c1c17-160">Om statusen visar **Bekräftad** har tilldelningen av CSP-klient-ID:t slutförts och ingen ytterligare åtgärd krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-160">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-161">Du kan fortfarande välja Bekräftad för att se information om tilldelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-161">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="c1c17-162">I länder som kräver att partner uttryckligen begär att ett skattebefrielse ska tillämpas, finns det ett alternativ för att tillämpa skattebefrielse bredvid skatteprofilen i skatteprofilavsnittet i incitamentprogrammet och platsen för MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-162">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-163">Om du markera den här rutan tillämpas skattebefrielseförmåner på din anteckning om incitamentkredit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-163">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="c1c17-164">För närvarande är betalningsmetoden LRD Credit Note endast tillgänglig för partner i Australien, Nya Zeeland och Kanada för Microsoft Commerce Incentive-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-164">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-165">Om du är en partner för direktfakturering eller indirekt leverantör i dessa tre länder som registrerats för MCI-programmet och du inte ser LRD-kreditnotan som tillgänglig betalningsmetod, bekräftar du att ditt klientorganisations-ID är associerat med relevant PARTNER MPN-platskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-165">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-166">Mer information om detta finns i [Så här uppdaterar du din organisationsprofil.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-166">For more information on this, read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="c1c17-167">Välj **Valuta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-167">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c1c17-168">När du har slutfört alla betalningsfält väljer du **Skicka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-168">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="c1c17-169">Konfigurera en standardbankprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-169">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-170">Du kan konfigurera standardbankprofiler och tilldela dem till MPN-platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-170">You can set up default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-171">Dessa standardprofiler används av Microsoft för efterföljande registreringar för den MPN-platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-171">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c1c17-172">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/)och välj sedan kugghjulsikonen för att **Inställningar**   menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-172">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c1c17-173">Välj **Kontoinställningar,** expandera avsnittet **Utbetalning och** skatt och välj sedan **Utbetalnings- och skatteprofiler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-173">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="c1c17-174">Välj **Hantera standardprofiler** under **avsnittet Betalningsprofiler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-174">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="c1c17-175">Om du vill skapa en standardbankprofil väljer du **Lägg till en standardbankprofil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-175">To create a default bank profile, select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="c1c17-176">Välj en bankprofil i listan över tillgängliga bankprofiler för ditt företag, välj den valuta som ska användas med den här bankprofilen och välj sedan listan över MPN-platser som du vill att standardprofilen ska gälla för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-176">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c1c17-177">Välj **Klar** när du har slutfört valen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-177">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-178">Knappen Klar kan inte klickas förrän alla obligatoriska fält har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-178">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c1c17-179">Samma bank- och valutakoppling kan tillämpas på flera platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-179">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-180">Om platsens MPN har tilldelats en standardprofil och valutakombination en gång visas den inte längre i listrutan plats för framtida standardprofiltilldelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-180">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-181">Om standardvalet tas bort visas platsens MPN igen för framtida standardprofiltilldelningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-181">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-182">Varje bankprofil och valutakombination läggs till som en unik, redigerbar rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-182">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c1c17-183">När alla nödvändiga ändringar har lagts till väljer du **Spara.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-183">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="c1c17-184">Skapa din bankprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-184">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-185">Bankprofiler skapas på företagsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-185">Bank profiles are created at a company level.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-186">Detta gör att en bankprofil kan tilldelas över flera MPN-ID:n och incitamentprogram i ett företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-186">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-187">Det kan finnas undantag när du tillämpar bankprofilen på olika länder, eftersom olika bank- och skatteregler kan tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-187">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c1c17-188">På följande sidor krävs fält med en asterisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-188">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-189">Om du inte vet vad ett fält är väljer du informationsikonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-189">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c1c17-190">På sidan **Information** fyller du i följande fält: **Profilnamn: Ange ett** unikt namn för att identifiera den här betalningsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-190">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="c1c17-191">**Bankkontoplats:** Det land där företagets bank finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-191">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="c1c17-192">**Betalningsmetod:** Den föredragna betalningsmetoden för Partnercenter är elektronisk banköverföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-192">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c1c17-193">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-193">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c1c17-194">På **sidan Bankkonto** anger du din information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-194">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-195">Fälten som visas på den här sidan varierar beroende på land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-195">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="c1c17-196">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-196">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c1c17-197">Ange **lämplig** information på sidan Försent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-197">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-198">Den som vill prata om ditt konto är den person i företaget som banken kontaktar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-198">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c1c17-199">När fälten har slutförts väljer du **Slutför** och sedan Bekräfta **för att** skapa din bankprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-199">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-200">Du omdirigeras till sidan **utbetalnings- och skatteprofiler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-200">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-201">Statusen för den nya profilen återspeglar **Väntande Microsoft-validering tills** valideringen har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-201">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-202">Den här processen kan ta upp till 48 timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-202">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-203">När verifieringen har slutförts återspeglar din profilstatus antingen **Godkänd eller** Åtgärd **som krävs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-203">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-204">Om **åtgärden krävs** upprepar du stegen ovan och ger nödvändig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-204">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="c1c17-205">Skapa din skatteprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-205">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-206">Använd följande procedur för att förse Microsoft med den skatteinformation som krävs för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-206">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-207">Sidorna i det här avsnittet är dynamiska och varierar beroende på land eller region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-207">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-208">Om du behöver hjälp med att identifiera rätt skatteinformation kontaktar du lämpliga myndighetskällor i ditt land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-208">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c17-209">Om du behöver information om hur du fyller i W8- eller W9-formulären för partnerföretag i Nord- och Sydamerika tar följande adresser dig till IRS-webbplatsen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-209">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c1c17-210">Ange endast information för ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-210">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-211">Ange aldrig personlig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-211">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-212">På sidan **Företagsprofil** fyller du i de obligatoriska fälten och väljer **sedan Nästa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-212">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c1c17-213">På sidan **Installation** väljer du det alternativ som gäller för ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-213">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c1c17-214">Välj alternativet till vänster om ditt företag ingår endast i USA, eller om profilen är för en enskild person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-214">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c1c17-215">Välj alternativet till höger om ditt företag ingår utanför USA och välj sedan ditt land/din region i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-215">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c1c17-216">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-216">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="c1c17-217">På sidan **Skattestatus** anger du nödvändig information och väljer sedan **Nästa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-217">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-218">Fälten på den här sidan varierar beroende på land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-218">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-219">din information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-219">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="c1c17-220">På sidan **Ytterligare dokumentation,** fälten som krävs och välj **Nästa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-220">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="c1c17-221">Välj **Bläddra för** att ladda upp dokument som krävs av ditt land eller din region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-221">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-222">När dokumentnamnet visas väljer du **Upload**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-222">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="c1c17-223">Om du behöver ta bort dokumentet väljer du Ta **bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-223">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c1c17-224">Om du vill spara och fortsätta väljer du **Slutför**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-224">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="c1c17-225">Välj **Bekräfta** i popup-meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-225">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="c1c17-226">Du kommer tillbaka till sidan för **utbetalnings- och skattekonfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-226">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="c1c17-227">Uppdatera skatteprofiler som har upphört att gälla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-227">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-228">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/)och välj sedan kugghjulsikonen för att **öppna Inställningar** menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-228">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-229">Välj **Kontoinställningar**, expandera avsnittet **Utbetalning och** skatt och välj sedan **Utbetalnings- och skatteprofil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-229">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-230">Välj **Skatteprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-230">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-231">Kontrollera kolumnen Förfallodatum **och gå** till skatteprofilen som har upphört att gälla eller snart upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-231">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-232">Välj **Redigera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-232">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1c17-233">I avsnittet skatteformulär uppdaterar du skatteformulären genom att ange den nya informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-233">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1c17-234">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-234">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1c17-235">Vanliga frågor om utbetalning och skatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c17-235">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.yml)
