---
title: Arbeta med indirekta leverantörer i CSP-programmet
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur indirekta åter försäljare kan arbeta med Microsofts indirekta leverantörer (eller distributörer) för att få hjälp med kund support och fakturering.
ms.prod: ''
ms.custom: contperf-fy21q2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 082574f381186731cee023cfcdfa04b46d0ba1c5
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492406"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="fe044-103">Lär dig att samar beta med indirekta leverantörer i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>



<span data-ttu-id="fe044-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-104">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="fe044-105">Alla Microsoft-partner som är intresserade av att registrera sig i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-105">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="fe044-106">Den snabbt växande efter frågan för molnbaserade lösningar och tjänster ger många möjligheter till Microsofts partner av alla storlekar för att bygga lönsamma moln lösnings företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-106">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-107">Partner som är redo att gå in på marknaden, men som inte vill behöva hantera flera leverantörer, eller som inte har en komplett kund Relations hanterings infrastruktur på plats, kan registrera sig i Microsofts program vara för Cloud Solution Provider (CSP) som indirekta åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-107">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-108">Som en indirekt åter försäljare i CSP arbetar du med indirekta leverantörer (kallas även distributörer) som har en direkt relation med Microsoft och som kan ge dig kund support och fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-108">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-109">Att arbeta med indirekta leverantörer innebär att du inte behöver starta ditt eget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-109">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-110">I stället kan du arbeta med en erfaren teknik leverantör och se till att du lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-110">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-111">Providern köper moln lösningar och tjänster från Microsoft i en modell för provider – åter försäljare (två nivåer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-111">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-112">Du återförsäljer dem till kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-112">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-113">Olika indirekta leverantörer erbjuder olika support och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-113">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-114">Utvärdera leverantörerna i ditt utrymme för att avgöra vilka som bäst motsvarar dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-114">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-115">I allmänhet kommer de flesta leverantörer att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-115">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe044-116">Ge dig teknisk utbildning och hjälp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-116">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="fe044-117">Hjälp att marknadsföra dina produkter och tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-117">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="fe044-118">Hjälp dig att upprätta finansiering och kredit villkor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-118">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-119">Om du inte redan arbetar med en provider (kallas även distributör) kan du [söka i listan med officiella Microsoft-leverantörer](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) för att hitta en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-119">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-120">Mer information om vad som krävs för att sälja i CSP-programmet som en indirekt åter försäljare finns i [komma igång som en indirekt åter försäljare](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) på den [Microsoft Partner Network webbplatsen](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-120">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="fe044-121">Registrera sig som indirekt återförsäljare i Leverantörsprogram för molnlösningar (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-121">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="fe044-122">Om du redan är registrerad i CSP kan du behöva ange kund support kontakt information för att skapa ett åter försäljar konto på Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-122">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="fe044-123">Innan du börjar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-123">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-124">Från och med oktober 2020 registreras alla Microsoft-partners som är nya för CSP i CSP-programmet som en indirekt åter försäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-124">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-125">Sedan måste du skapa ett konto i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-125">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-126">Det gör du genom att ange följande information under registrerings processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-126">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-127">Det kan vara bra att ta några minuter att samla in dessa objekt innan du börjar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-127">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe044-128">**Globala administratörsautentiseringsuppgifter för ditt arbets konto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-128">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-129">Du måste ange det användar namn och lösen ord som du använder för att logga in på Office 365, Microsoft Azure eller Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-129">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-130">Om du inte har ett arbets konto kan du skapa ett under registrerings processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-130">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-131">Om du inte vet om du redan har ett arbets konto, se [arbets konton och partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-131">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fe044-132">**Det användar namn och lösen ord du använder för att logga in på webbplatsen för partner medlemskap Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-132">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-133">Vi använder den här informationen för att länka ditt företags Microsoft Partner Network-ID (MPN-ID) till ditt nya partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-133">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-134">Sedan kan du hantera dina medlemskaps förmåner och data i partner centret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-134">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="fe044-135">**Företagets juridiska företags namn, adress, primär kontakt och support information**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-135">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-136">Vi behöver den här informationen för att bekräfta att ditt företag har en etablerad profil med Microsoft och att du har behörighet att agera för dess räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-136">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-137">Det kan ta flera dagar att granska och verifiera den information som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-137">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-138">Vi ska e-posta din primära kontakt när vi har slutfört vår granskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-138">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="fe044-139">Kom igång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-139">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe044-140">Om du vill starta registrerings processen går du till [**Välkomst sidan**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) för att registrera dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-140">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fe044-141">Granska **Välkomst sidan** för att se till att du har den information du behöver för att registrera dig och välj sedan **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-141">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fe044-142">Logga in med ditt arbets konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-142">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-143">Välj **Logga** in och ange det användar namn och lösen ord som du använder för att logga in som global administratör för Office 365, Microsoft Azure eller Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-143">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-144">Om du inte har ett arbets konto väljer du **skapa ett** för att ställa in det nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-144">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-145">När du har skapat ditt arbets konto loggar du in med den globala administratörens autentiseringsuppgifter för ditt nya konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-145">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fe044-146">Granska informationen om hur du kopplar ditt Microsoft Partner Network-ID (MPN-ID) till ditt nya partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-146">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-147">Vi behöver länka ditt företags MPN-ID med ditt nya partner Center-konto så att du kan hantera dina medlemskaps förmåner och incitament till partner centret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-147">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-148">Välj **Logga in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-148">Select **Sign in**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fe044-149">Ange det användar namn som du använder för att logga in på webbplatsen för partner medlemskap Center (PMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-149">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-150">Platsen för partner medlemskap Center är där du för närvarande hanterar ditt Microsoft partner-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-150">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-151">Genom att logga in på partner medlemskaps Center kan vi hämta ditt MPN-ID och koppla det till ditt nya partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-151">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-152">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-152">Select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fe044-153">Ange lösen ordet för ditt partner medlemskaps Center konto och välj sedan **Logga** in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-153">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fe044-154">Välj företags profilen med MPN-ID som är kopplat till dina incitament, medlemskaps förmåner och kompetenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-154">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-155">Vi kan sedan flytta den här informationen till ditt partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-155">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-156">Välj **Fortsätt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-156">Select **Continue**.</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-157">Om det MPN-ID som du vill använda inte visas på den här sidan väljer du **Avbryt** och loggar in igen med användar namnet och lösen ordet för den företags profil som du vill använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-157">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="fe044-158">Välj det MPN-ID som är associerat med en aktiv företags profil som finns i samma land/region som din Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-158">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fe044-159">Ange eller uppdatera företagets juridiska företags profil, primär kontakt information och kund support information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-159">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-160">Välj **Registrera nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-160">Select **Enroll now**.</span></span>

   <span data-ttu-id="fe044-161">Den primära kontakten bör vara den person i företaget som vi kan kontakta om ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-161">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-162">Den primära kontakten kan vara du eller någon annan person i företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-162">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-163">OBS! vi accepterar inte e-postadresser från webbaserade e-posttjänster som Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-163">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="fe044-164">E-post, iCloud Mail, AOL-e-post eller Outlook-e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-164">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="fe044-165">För att säkerställa ditt företags säkerhet och sekretess skickar vi din primära kontakt för att verifiera att (1) han eller hon registrerat sig för ett partner Center-konto och (2) att den här e-postadressen tillhör ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-165">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-166">När den primära kontakten har verifierat sin e-postadress kommer vi att fortsätta med vår granskning av den information som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-166">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-167">Vi kommer att e-posta status uppdateringar till den primära kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-167">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fe044-168">När ditt partner Center-konto är klart att använda kontrollerar du att du har lagts till i administratörs Agent gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-168">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-169">För att slutföra konfigurationen av ditt konto, inklusive att lägga till andra användare, måste du ha administratörs agent behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-169">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-170">Följ dessa steg om du vill visa eller uppdatera dina behörigheter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-170">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="fe044-171">Välj ikonen **Inställningar** i **partner Center** och välj sedan **användar hantering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-171">In your **Partner Center**, select the **Settings** icon and then select **User management**.</span></span>

   2. <span data-ttu-id="fe044-172">Välj ditt namn i listan med användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-172">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-173">Välj sedan **admin agent** om den inte redan är vald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-173">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-174">Välj **Uppdatera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-174">Select **Update**.</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="fe044-175">Alla indirekta åter försäljare måste signera Microsofts partner avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-175">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fe044-176">Om du ännu inte har flyttat till Partner Center från partner Membership Center gör du det nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-176">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-177">Om du vill ha hjälp med att flytta till Partner Center kan du läsa [guiden för att migrera från PMC till Partner Center](guide-to-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-177">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="fe044-178">Om du har ett konto för partner Center-medlemskap (MPN-ID) behöver du fortfarande officiellt registrera dig i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-178">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-179">Du kontrollerar medlemskapets status genom att gå till din [**partner profil**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) och bekräfta konto typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-179">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-180">[Registrera sedan i CSP som en indirekt åter försäljare](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-180">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="fe044-181">När du har registrerat dig som en indirekt åter försäljare [accepterar du begäran om CSP-relation från den indirekta providern](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-181">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="fe044-182">Om du redan har registrerat dig i Partner Center som en indirekt åter försäljare accepterar du Microsofts partner avtal i [Översikt över instrument panelen för partner Center](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) med hjälp av globala administratörsautentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-182">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-183">Bekräfta att du har undertecknat Microsoft partner Agreement i avsnittet **program information** i partner profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-183">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-184">Dessutom visas ett meddelande om aviseringar på sidan CSP-översikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-184">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Grön godtagen banderoll":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="fe044-186">Ansluta till en indirekt leverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-186">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-187">När du arbetar med en indirekt leverantör kan du erbjuda ett bredare urval av Microsofts molnbaserade tjänster och lösningar till dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-187">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-188">Indirekta leverantörer har system och infrastruktur för att erbjuda en robust fakturerings nivå och support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-188">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-189">Genom att lita på dem på det här sättet kan du fokusera på teknik lösningar och kund engagemang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-189">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-190">Om du inte redan arbetar med en provider (kallas även distributör) kan du [söka i listan med officiella Microsoft-leverantörer](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) för att hitta en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-190">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-191">När du hittar en leverantör som du vill partner med kontaktar du dem direkt för att diskutera åter försäljar program, support nivå och villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-191">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-192">Om både du och providern vill arbeta tillsammans måste du ansluta dina konton till Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-192">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fe044-193">Om en indirekt Provider vill ansluta till dig på Partner Center, kommer de att starta följande arbets flöde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-193">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe044-194">Den indirekta providern skickar ett e-postmeddelande till dig som en inbjudan att godkänna att de är din indirekta leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-194">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-195">E-postmeddelandet innehåller en länk till partner centret och associerar ditt konto med leverantörens konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-195">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fe044-196">Följ länken i providerns e-postadress om du vill acceptera inbjudan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-196">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-197">Du kan behöva logga in på Partner Center igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-197">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fe044-198">Om du vill bekräfta samarbetet med providern markerar du kryss rutan och väljer sedan **auktorisera indirekt Provider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-198">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider**.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-199">Providern visas nu på sidan för **indirekta leverantörer** och ditt företag visas nu på sidan för leverantörens **indirekta åter försäljare** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-199">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="fe044-200">När du upprättar ett partnerskap med en indirekt Provider kan du godkänna dem för att skicka in beställningar och lägga till prenumerationer på uppdrag av dina kunder och du beviljar dem administratörs åtkomst till ditt företags arbets konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-200">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-201">När ditt partnerskap med providern har upprättats kan du ta bort leverantörens administratörs åtkomst till ditt arbets konto på Office 365-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-201">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fe044-202">Välj **indirekta leverantörer** från menyn **partner Center** för att se en lista över de leverantörer som du har ett partnerskap med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-202">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fe044-203">Välj **Visa kunder** för att se en lista över de kunder du och leverantörs resursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-203">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fe044-204">Välj **Bjud in nya kunder** för att be en ny kund att auktorisera åter försäljares relationer med både dig och din indirekta leverantör på samma tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-204">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="fe044-205">Se till att ha kundens e-postadress så att du kan e-posta inbjudan till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-205">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="fe044-206">Din indirekta leverantör måste ha en åter försäljares relation med dina kunder för att kunna skicka in beställningar för deras räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-206">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe044-207">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-207">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fe044-208">Konto verifierings processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-208">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- [<span data-ttu-id="fe044-209">Hantera ditt Partnercenter-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-209">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

- [<span data-ttu-id="fe044-210">Få kontakt med dina kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-210">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="fe044-211">Skapa en affärsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-211">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="fe044-212">Läs mer om verifierings processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-212">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="fe044-213">Se krav för direkt fakturerings partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe044-213">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
