---
title: Hantera Microsoft Partner Network-förmåner
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Gå med i Microsoft Partner Network (MPN) och Använd partner Center för att hantera förmåner och erbjudanden för medlemskap som kan hjälpa dig att växa din verksamhet.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7c42533027977853322a0bf815e3b1d387d8ad88
ms.sourcegitcommit: 511c21ae664bd438dc9d11f880cd58400a5d9eea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "94932852"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="45bfb-103">Hantera dina Microsoft Partner Network medlemskaps förmåner och erbjudanden i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="45bfb-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-106">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="45bfb-107">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="45bfb-108">Användaradministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-108">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="45bfb-109">Administratörs agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="45bfb-110">MPN-partner administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-110">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="45bfb-111">Den här artikeln förklarar hur du börjar använda dina Microsoft Partner Network (MPN) medlemskap i Partner Center – den här webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-111">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-112">Om du inte har fått någon inbjudan att flytta företags informationen från partner medlemskaps Center (PMC) till partner centret bör du fortsätta att hantera dina MPN-medlemskap i PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-112">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-113">[Logga in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) på PMC nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-113">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-114">När du ansluter till Microsoft Partner Network (MPN) får du till gång till medlemskaps förmåner som kan hjälpa dig att bygga och utveckla din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-114">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-115">Om du inte redan är medlem i MPN kan du ansluta till MPN- [webbplatsen](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-115">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="45bfb-116">Hantera dina medlemskaps förmåner i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-116">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-117">När du har köpt ett medlemskaps förmåns paket måste du hämta program varu nycklar och tilldela licenser, prenumerationer och andra fördelar för anställda för att börja använda dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-117">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="45bfb-118">Även om du inte behöver vara global administratör i din organisation för att köpa förmåner, måste du vara global administratör för att tilldela förmåner till anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-118">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-119">Om det behövs kan du bli global administratör genom att följa anvisningarna på [sidan **förmåner**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (inloggning krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-119">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-120">Företaget kanske redan har en global administratör för att kunna kontakta ditt team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-120">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-121">Förmåns paket inkluderar allokeringar av licensierad program vara, moln tjänster, Visual Studio-prenumerationer och teknisk support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-121">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-122">Förmåns paket kan också omfatta vissa resurser för go-to-marknad, erbjudanden och marknads relaterade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-122">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-123">Du kan få Action Pack prenumerations information på [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-123">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="45bfb-124">Om du vill visa och hantera alla dina medlemskaps förmåner går du till [sidan **förmåner**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (inloggning krävs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-124">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-125">Alternativt kan du logga in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard), välja alternativet [**förmåner**] på menyn till vänster och sedan välja eventuella förmåns alternativ som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-125">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="45bfb-126">För att aktivera de flesta förmåner eller hämta relaterade program varu nycklar osv., kräver Partner Center vanligt vis någon som har tilldelats rollen som global administratör eller MPN partner administratör. Om du inte kan se några förmåner eller inte kan aktivera förmåner kan du kontakta din partner Center Global-administratör för att se till att du har rätt behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-126">To activate most benefits or download related software keys, etc., Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-127">[Läs mer om Partner Center-roller](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-127">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="45bfb-128">Hantera program varu förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-128">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="45bfb-129">Välj **program vara** om du vill se en lista över program varu förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-129">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="45bfb-130">Hitta den produkt som du vill börja använda och välj sedan nedåtpilen längst till höger på raden för att expandera produktens information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-130">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45bfb-131">För varje program produkt som du vill börja använda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-131">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-132">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-132">a.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-133">Välj **Hämta nycklar** för att Visa produkt licens nycklarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-133">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-134">Se till att följa alla särskilda instruktioner som anges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-134">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-136">Välj det språk som du vill att produkten ska visas i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-136">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-137">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-137">c.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-138">Välj operativ system typ (OS) för de datorer som du planerar att installera program varan på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-138">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-139">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-139">d.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-140">Följ länkarna för att ladda ned och installera paket för program varu installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-140">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="45bfb-141">Azure-och moln produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-141">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-142">På fliken **Azure & Cloud Products** visas de användnings prenumerationerna (Azure-krediten) och de licensbaserade prenumerationerna (till exempel Office 365) som är etablerade för dig, licens antal för varje produkt, erbjudande typ som etablerade den förmåns produkten till dig, förmåns typen (oavsett om den kommer från kärna eller stegvis) och förfallo datum för förmånen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-142">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Fliken Azure-och Cloud-produkter":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="45bfb-144">Användning-baserade prenumerationer – Microsoft Azure kredit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-144">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-145">Det finns två typer av användnings prenumerationer som du kan få, beroende på vilken typ av erbjudande du har aktiverat som MPN-partner – kartor, silver och/eller guld – månatlig kredit eller Mass kredit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-145">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-146">Du kan tillhandahållas med:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-146">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="45bfb-147">$100/månad (eller motsvarande i lokal valuta) Azure månads kredit eller/och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-147">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="45bfb-148">$6000, $12000 eller/och $13000/år (eller var och en av dem motsvarande i lokal valuta) Azure Mass kredit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-148">$6000, $12000 or/and $13000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-149">Om du vill aktivera en Microsoft Azure-prenumeration i Partner Center tilldelar du åtkomst till en användare i företaget (inklusive gäst användare) som har en användar post som skapats i din Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-149">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="45bfb-150">För den $100/månad (eller motsvarande i lokal valuta) Azure månads kredit, kan du när som helst lägga till eller ta bort användare från den här prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-150">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="45bfb-151">För Azure bulk (årlig) kredit är alternativet ta bort inte tillgängligt i Partner Center, men du kan överföra Mass krediten till någon annan under ditt registrerings år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-151">For the Azure Bulk (yearly) Credit the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-152">Kredit prenumerationen för Azure bulk (år) kan inte kombineras med andra erbjudanden för licens, förbetald eller kredit (t. ex. Microsoft Enterprise-avtal, Cloud Solution Partner, Azure i Open, Azure-pass, Action Pack osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-152">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (i.e., Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="45bfb-153">Licensbaserade prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-153">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-154">I avsnittet licensbaserade prenumerationer på fliken Azure & Cloud Products hittar du alla moln produkter som kräver en produkt nyckel för aktivering, till exempel Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI osv., som erbjuds, beroende på vilken typ av erbjudande du har aktiverat som MPN-partner – kartor, silver eller guld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-154">In the license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc., which are offered to you depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold.</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-155">Om du vill aktivera licensbaserade prenumerationer klickar du på den nedrullningsbara symbolen i linje med produkten av intresse och läser anvisningarna om hur du löser in nycklarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-155">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-156">När du har läst instruktionerna väljer du den länk som omdirigerar dig till portalen för att lösa in nycklar samt den tilldelade nyckeln för produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-156">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys as well as the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="45bfb-157">Observera att när en nyckel har lösts kan inte samma nyckel lösas igen en andra gång, så se till att du är klar på om du behöver lägga till fler licenser (platser) eller förlänga slutdatumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-157">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-158">Om du väljer att lägga till fler licenser och inte utökar slutdatum kommer systemet att förse dig med färre än 12 månaders aktiva prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-158">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-159">Kontrol lera att du är inloggad med rätt autentiseringsuppgifter för att aktivera nycklarna på rätt klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-159">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="45bfb-160">Hantera Visual Studio-prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-160">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="45bfb-161">Välj **Visual Studio-prenumerationer** för att se listan med Visual Studio-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-161">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="45bfb-162">Hitta den prenumeration som du vill börja använda och välj sedan nedåtpilen längst till höger på raden för att expandera prenumerationens information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-162">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45bfb-163">Om du vill aktivera en Visual Studio-prenumeration väljer du en användare i listan och väljer sedan **tilldela användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-163">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="45bfb-164">Om den användare som du vill tilldela inte finns i listan kan du [lägga till nya användare](create-user-accounts-and-set-permissions.md) i **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-164">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="45bfb-165">Upprepa den här processen för varje prenumeration som du vill tilldela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-165">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-166">Användare kan hantera sina prenumerationer i Visual Studio-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-166">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="45bfb-167">Prenumerations administratörer för Visual Studio kan omtilldela prenumerationer från en prenumerant till en annan om 90 dagar har passerat sedan tidpunkten för den ursprungliga tilldelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-167">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-168">Mer information finns i [guiden för Microsoft partner program](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-168">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits"></a><span data-ttu-id="45bfb-169">Hantera tekniska förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-169">Manage technical benefits</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-170">I det här avsnittet beskrivs hur du aktiverar och hanterar tekniska support förmåner på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-170">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-171">Om ditt Microsoft Partner Network-medlemskap fortfarande finns i partner Membership Center (PMC) måste du dock kontakta en annan resurs som partner Frontline för att hjälpa dig att aktivera dina tekniska förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-171">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-172">Se [Aktivera tekniska förmåner utanför Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-172">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-173">Gör så här om du vill se dina tekniska förmåner i Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-173">To see your technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="45bfb-174">Logga in på [instrument panelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-174">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="45bfb-175">Välj **förmåner** och sedan **tekniska fördelar** från den vänstra navigerings menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-175">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-176">Sidan tekniska förmåner visas med en lista med tekniska support förmåner som är tillgängliga för alla dina guld-, silver-eller Microsoft Action Pack-kompetenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-176">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-177">Om du inte ser de här alternativen eller sidan tekniska förmåner kanske du inte har tilldelats rätt [användar roller](permissions-overview.md) i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-177">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-178">Kontakta din partner Center Global-administratör för att få åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-178">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45bfb-179">Expandera listan över förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-179">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-180">För att komma igång med en speciell support förmån måste du göra följande första gången du använder den:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-180">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="45bfb-181">**Aktivera den tekniska fördelen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-181">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-182">När du har expanderat en förmånens information väljer du **Aktivera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-182">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-183">Tillåt några dagar för att bearbeta din aktiveringsbegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-183">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="45bfb-184">**Visa och dela support åtkomst-ID och kontrakt-ID.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-184">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-185">När din aktiveringsbegäran har bearbetats visas information om **åtkomst-ID** och **kontrakt-ID** nästa gång du expanderar den tekniska fördelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-185">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-186">Du eller ditt företags användare kan behöva dela den här informationen första gången du skickar en support förfrågan för vissa typer av produkter eller tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-186">You or your company's users may need to share this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="45bfb-187">När den har Aktiver ATS kan du använda tekniska förmåner för olika typer av teknisk support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-187">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-188">Om du vill skicka tekniska support förfrågningar till följande tjänster läser du de detaljerade anvisningarna på sidan tekniska förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-188">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-189">Se även informationen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-189">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-190">Sidan med tekniska förmåner för partner Center beskriver dessa typer av teknisk support:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-190">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-191">**Teknisk support (bryta-Fix).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-191">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-192">Använd den här typen av teknisk support när en funktion är bruten eller om något inte fungerar som förväntat (till exempel när du får ett fel meddelande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-192">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-193">Här är några rikt linjer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-193">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="45bfb-194">Använd **Signature Product Support** för **moln produkter** endast för guld/silver-kompetens partner (inte tillgänglig för Action Pack prenumeranter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-194">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="45bfb-195">För både Action Pack-och guld-och silver kompetens partners använder du **Microsofts produkt support** incidenter för **senaste lokala produkter** (endast aktuella och tidigare versioner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-195">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="45bfb-196">Åtkomst-ID och kontrakt-ID krävs för tekniska support förfrågningar för lokala, Azure-och Dynamics-produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-196">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-197">För att hitta ditt åtkomst-ID och kontrakt-ID kan du också läsa [hitta dina förmåner](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-197">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
  
   <span data-ttu-id="45bfb-198">**Tekniska försäljnings-och distributions tjänster.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-198">**Technical Presales and Deployment services.**</span></span>  <span data-ttu-id="45bfb-199">Använd den här typen av support för samråd eller råd om teknisk försäljning eller distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-199">Use this type of support for consultation or advice regarding technical sales or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-200">Dessa tjänster kan begäras direkt från [partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-200">These services can be requested directly from [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span></span>

   - <span data-ttu-id="45bfb-201">För både Action Pack-och guld-och silver kompetens partners använder du **tekniska försäljnings-och distributions tjänster** för moln-och hybrid lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-201">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Technical Presales and Deployment Services** for Cloud and Hybrid solutions.</span></span>
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="45bfb-202">Hantera go-to-Marketing-erbjudanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-202">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-203">**Lämpliga roller för att utföra den här uppgiften:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-203">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="45bfb-204">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-204">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="45bfb-205">MPN-partner administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-205">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="45bfb-206">Välj **förmåner** och sedan **gå till marknaden** för att se en lista över erbjudanden som är associerade med go-to-Marketing med Microsoft-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-206">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-207">[Funktionerna för att gå till marknaden](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) erbjuder ytterligare marknadsförings resurser, erbjudanden, program och hjälp som kan vara tillgängliga för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-207">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-208">Vilka typer av erbjudanden som är tillgängliga beror på din partner nivå och alla befogenheter som du kanske redan har fått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-208">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="45bfb-209">Om du vill aktivera valfritt erbjudande eller program för go to Marketing måste du först tilldela en företags marknadsförings kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-209">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-210">Den här kontakten får uppföljnings kommunikation om ditt aktiva erbjudande till marknaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-210">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45bfb-211">Om du vill lägga till eller uppdatera din marknadsförings kontakt information går du till början av sidan gå till marknaden och väljer sedan **Lägg till**, **Uppdatera** eller **ändra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-211">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-212">Nu ska du utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-212">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="45bfb-213">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-213">a.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-214">Välj en användare i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-214">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-215">Om den användare som du vill tilldela inte finns i listan kan du [lägga till nya användare](create-user-accounts-and-set-permissions.md) i **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-215">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-216">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-216">b.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-217">Ange en e-postadress för den användare som skiljer sig från den e-postadress som är kopplad till ditt företags Partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-217">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="45bfb-218">Vi kommer att få anvisningar om hur du använder ditt go-to-Marketing-erbjudande till din utsedda marknadsförings kontakts e-postadress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-218">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="45bfb-219">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-219">c.</span></span>  <span data-ttu-id="45bfb-220">Ange telefonnummer och språk för den här marknadsföringskontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-220">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-221">När du har angett den här informationen väljer du **Tilldela användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-221">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="45bfb-222">När du har uppdaterat din marknadsförings kontakt letar du reda på det erbjudande till marknaden som du vill börja använda och väljer sedan nedåtpilen längst till höger på raden för att expandera erbjudandets information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-222">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-223">Listan visar varje typ av erbjudande som är tillgängliga under förmåns namnet (till exempel **silver core**, **Gold Core** eller **ISV Co-försäljningen**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-223">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="45bfb-224">Välj **Aktivera** för att aktivera erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-224">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="45bfb-225">Det kan ta flera dagar att skicka instruktioner till den tilldelade marknadsförings kontakten och aktivera ett erbjudande till marknads erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-225">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-226">När erbjudandet har Aktiver ATS visas ändringarna på sidan gå till marknaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-226">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-227">I kolumnen **status** visas erbjudandet Change to **Active**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-227">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-228">I kolumnen **upphör ande** visas det datum då erbjudandet upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-228">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-229">Du kan använda det här erbjudandet fram till dess förfallo datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-229">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-230">Lär dig mer om de [olika typerna av Go-to-Marketing-resurser, erbjudanden och program](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) som är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-230">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="45bfb-231">Avbryta en medlemskaps förmån eller ett erbjudande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-231">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="45bfb-232">För att kunna avbryta en förmån eller erbjuda och få en åter betalning måste du göra en begäran inom 30 dagar från köpet och inte ha aktiverat fördelarna med program varan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-232">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="45bfb-233">Begär uppsägningen genom en tjänstbegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-233">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="45bfb-234">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-234">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="45bfb-235">Lägga till användare och tilldela behörigheter till dem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-235">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="45bfb-236">Köpa eller förnya en prenumeration på Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-236">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="45bfb-237">Lär dig mer om MPN go-to-Marketing-erbjudanden och-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45bfb-237">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
