---
title: Få betalt i Partner Center
description: Lär dig mer om att ta emot betalningar för intäkter som en Microsoft-partner, t. ex. via kommersiella Marketplace-erbjudanden, stimulans program och Cloud Solution Provider-program. Inkluderar utbetalnings princip, utbetalnings status och utbetalnings instruktioner.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: fc1eea0d8a90bb2b5e11dad24a71c9c34fd1a4a0
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492457"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b3a42-104">Få betalt i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-105">**Lämpliga roller:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a42-106">Kontoadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a42-107">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-108">Den här artikeln innehåller viktig information om att ta emot betalning för dina erbjudanden, tillägg och marknadsförings intäkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-109">Den sammanfattar en utbetalnings princip, steg som krävs innan du betalar och utbetalnings översikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="b3a42-110">Utbetalnings principer och avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-111">För att få betalt måste du följa avtalen och utbetalnings principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a42-112">[Microsoft Azure Marketplace utgivar avtal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): innan du får betalt måste du godkänna det här utgivar avtalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-113">I det här avtalet förklaras förhållandet mellan dig och Microsoft som det gäller för säljar erbjudanden på den kommersiella marknaden, inklusive lagrings avgiften som Microsoft debiterar för varje försäljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a42-114">[Utbetalnings princip](payout-policy-details.md) visar betalnings principer för utbetalning, inklusive betalnings schema och betalnings metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-115">Principen förklarar även processen för kunder som inte är betalningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a42-116">[Skatte information](tax-details-marketplace.md) förklarar skatte överväganden för pris val och skatte ansvar enligt Microsofts [utgivar avtal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a42-117">**Butiks avgifter** definieras officiellt i utgivar avtalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-118">Butiks avgiften tillämpas på alla försäljnings erbjudanden som samlas in av den kommersiella Marketplace, inklusive tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3a42-119">**Betalningar** görs varje månad (förutsatt att betalnings tröskeln har uppfyllts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-120">Vi skickar vanligt vis alla betalningar som förfaller under en månad med den 15: e dagen i den månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-120">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-121">Betalningar tar vanligt vis 3 till 10 arbets dagar att uppnå ditt utbetalnings konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-122">Mer information finns i [betalnings trösklar, metoder och tids ramar](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="b3a42-123">Nödvändiga steg innan du får betalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-124">Innan du börjar betala första gången måste du ställa in ditt utbetalnings konto och slutföra de nödvändiga bank-och skatte formulären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-125">I bank-och skatte formulär får du dina prioriterade betalnings metoder och skatte former för käll skatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-126">Bank-och skatte formulär krävs innan vi kan betala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-127">Mer information finns i [Konfigurera ditt konto för utbetalning och skatte former](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="b3a42-128">Status för utbetalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-129">Som standard skickar vi betalningar varje månad enligt beskrivningen ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-130">Du kan dock välja att ställa in dina utbetalningar för ett program som är parkerat och att Microsoft inte släpper ut dina betalningar på ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-130">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-131">Om du väljer att spärra dina inbetalningar kommer vi att fortsätta att registrera intäkter på sidan **utbetalningar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-132">Vi kommer dock inte att skicka några betalningar till ditt konto förrän du tar bort spärren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-133">Om du vill sätta igång dina betalningar väljer du kugg hjuls ikonen **Inställningar** längst upp till höger och sedan **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-134">Välj **utbetalning och skatt** i den vänstra menyn och leta upp det program som du vill ha betalningar för i avsnittet **utbetalning och skatte profil tilldelning** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-135">Markera kryss rutan **Behåll min betalning** för att hålla betalningarna för det här programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-136">Du kan ändra din utbetalnings status när som helst, men ditt beslut kommer att påverka nästa månads utbetalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-137">Om du till exempel vill ha en utbetalning av april, se till att ställa in din utbetalnings status **till före slutet** av mars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-138">När du har angett statusen för din utbetalnings spärr till **på**, är alla utbetalningar för det här programmet kvar tills du avmarkerar kryss **rutan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-139">När du gör det kommer du att inkluderas under nästa månads utbetalnings cykel (förutsatt att betalnings tröskeln har uppfyllts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-140">Om du har haft dina inbetalningar spärrade, men vill ha en utbetalning som genererats i juni, avmarkerar du kryss **rutan för att ta bort den** före slutet av maj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b3a42-141">Din utbetalnings status gäller för varje program individuellt (Microsoft Store, annonsering, Azure Marketplace och så vidare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-142">Om du vill lagra betalningar för alla dina program, ska du lagra det på varje program separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="b3a42-143">Utbetalningsinstruktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="b3a42-144">Utbetalnings instruktionen visar dina intäkter från försäljningen från dina erbjudanden och tillägg i transaktions historiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-145">Du kan också Visa betalnings information och hämta rapporter i TSV-eller CSV-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-146">Se [utbetalnings instruktioner](payout-statement.md) för att lära dig mer om hur du får åtkomst till utbetalnings instruktionen och information om transaktions historik och betalnings rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="b3a42-147">Dessutom kan du använda [partnerns utbetalnings-API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) för att systematiskt Hämta utbetalnings rapporterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3a42-148">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3a42-149">Partner utbetalnings-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="b3a42-150">Vanliga frågor och svar om utbetalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a42-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
