---
title: Hur indirekta leverantörer kan hjälpa sina återförsäljare att införa Microsoft-partneravtal – Vanliga frågor och svar
ms.topic: article
ms.date: 02/17/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Viktiga frågor om besvarade Microsoft-partneravtal besvarade
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 38e74bf7b464a138744318b0405c0ba81b2e9630
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276662"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-103">Hur indirekta leverantörer kan hjälpa sina indirekta återförsäljare att acceptera Microsoft-partneravtal (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-104">**Lämpliga roller:** Global | Administratörsagent | Försäljningsagent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-105">Följande frågor och svar tar upp potentiella problem och lösningar för att hjälpa indirekta återförsäljare att förstå hur och varför de ska godkänna MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-105">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-106">Indirekta leverantörer, direktfaktureringspartner och indirekta återförsäljare i Molnlösningsleverantör program kommer att ha nytta av den här informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-106">Indirect providers, Direct bill partners, and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="ef94e-107">Frågor om MPA-program och princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-107">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-108">Vilka är de juridiska konsekvenserna om den indirekta återförsäljaren inte godkänner MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-108">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="ef94e-109">**Svar** Såvida du (den indirekta återförsäljaren) godkänner MPA kommer du inte att kunna göra en överträdelse med en indirekt leverantör (Distributör) i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-109">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-110">MPA måste godkännas för varje [CSP-region](regional-authorization-overview.md) som du vill göra affärer i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-110">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-111">Vi behöver minst en MPA-signatur per CSP-region för att den indirekta återförsäljaren ska vara kompatibel med CSP-transaktioner med alla indirekta leverantörer i den CSP-regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-111">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="ef94e-112">Är MPA tillgängligt på lokala språk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-112">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="ef94e-113">**Svar** Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-113">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-114">Det är bara tillgängligt på engelska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-114">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="ef94e-115">Min återförsäljare tror att de redan har registrerats som en indirekt återförsäljare eftersom de har kunnat sälja molnprenumerationer via oss, men de har inget alternativ för att godkänna MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-115">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-116">Vad beror det på?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-116">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-117">**Svar** Om återförsäljaren kan logga in på Partnercenter men inte ser alternativet att godkänna MPA eller verifiera att de har registrerats i CSP Indirect Reseller-programmet, innebär det troligen att de bara har registrerats i MPN-programmet men inte i CSP som indirekt återförsäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-117">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-118">Tidigare gjorde vi det möjligt för återförsäljare att göra transaktioner via sin indirekta leverantör även om de inte hade registrerats officiellt i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-118">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-119">Nu är det dags att bli en officiell indirekt CSP-återförsäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-119">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="ef94e-120">Detta gäller även för "Advisor"-partner som har gjort en överträdelse i CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-120">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-121">Microsoft behöver ett aktivt CSP Indirect Reseller i varje CSP-region för indirekta återförsäljare för att kunna utföra transaktioner med indirekta leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-121">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="ef94e-122">Jag arbetar med flera indirekta leverantörer (distributörer) i olika länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-122">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-123">Måste jag godkänna MPA i varje CSP-land?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-123">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="ef94e-124">**Svar** Du behöver minst en MPA-signatur per CSP-region mot ett MPN-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-124">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-125">Om du till exempel har ett MPN-ID i Frankrike och har registrerat dig i CSP Indirect Reseller-programmet i Frankrike och godkänt MPA är du kompatibel i hela [CSP Europa-regionen](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) och behöver inte acceptera MPA i andra europeiska länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-125">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-126">Du kan göra en åtgärd med valfri indirekt leverantör i hela den europeiska CSP-regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-126">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas-one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="ef94e-127">Jag är en partner för direktfakturering i Frankrike och jag har också kontakt med en indirekt leverantör i Italien. Behöver jag godkänna två MPA:er, en som direkt faktura och en som indirekt återförsäljare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-127">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs, one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-128">**Svar**  Om du redan har godkänt MPA för direktfakturering i CSP-regionen behöver du inte acceptera MPA för indirekt CSP-återförsäljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-128">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-129">Du måste dock se till att ditt MPN-konto finns i Partnercenter och att MPN-ID:t som delas med din indirekta leverantör finns i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-129">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="ef94e-130">Måste vi fortsätta acceptera MPA-avtalet för indirekta återförsäljare varje år?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-130">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="ef94e-131">**Svar** Du behöver inte godkänna varje år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-131">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-132">Om du vill göra en överträdelse med en indirekt leverantör måste minst en MPA per CSP-region godkännas för att upprätthålla efterlevnaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-132">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="ef94e-133">Spelar det någon roll om återförsäljarna godkänner avtalet om prenumerationerna inte ändras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-133">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-134">**Svar** Om de indirekta återförsäljarna inte accepterar MPA blockeras de från att göra transaktioner med den indirekta leverantören .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-134">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-135">Deras Microsoft-incitament påverkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-135">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-136">Kommer jag att tas bort från Partnercenter om jag inte godkänner MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-136">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-137">Vilka är de exakta riskerna om återförsäljare inte accepterar MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-137">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-138">**Svar** Indirekta återförsäljare kommer att blockeras från att göra transaktioner med indirekt leverantör (Distributör).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-138">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-139">Det finns ingen plan för att avse den indirekta återförsäljaren inom en snar framtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-139">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="ef94e-140">Min återförsäljare säger att MPA redan har godkänts av en anställd som har lämnat företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-140">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-141">Behöver de godkänna igen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-141">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-142">**Svar** Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-142">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="ef94e-143">Min återförsäljare ändrade nyligen företagsnamnet men godkände MPA redan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-143">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-144">Behöver de godkänna igen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-145">**Svar** Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-146">Måste vi kommunicera med våra återförsäljare om att godkänna MPA, eller kommer Microsoft att samarbeta med återförsäljare direkt för att godkänna MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-146">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="ef94e-147">**Svar** Som indirekt leverantör är det ditt ansvar att tydligt kommunicera med alla dina indirekta återförsäljare och göra dem medvetna om kostnadsförseningar om att inte acceptera MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-147">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-148">Du måste också ge dem lämplig support och vägledning för att godkänna MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-148">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-149">För kritiska problem som inte kan lösas av dig bör du omdirigera dem till Microsoft med det här partnercentrets supportavsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-149">For critical issues that are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="ef94e-150">Finns det några dokument som beskriver hur återförsäljare kan godkänna MPA och bekräfta om det senaste MPA:t godkändes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-150">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-151">**Svar** Följande är några användbara offentliga länkar som hjälper indirekta återförsäljare att acceptera MPA och vara kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-151">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="ef94e-152">[Den Microsoft-partneravtal (MPA)](microsoft-partner-agreement.md) för CSP (innehåller stegvis vägledning för att migrera MPN-konto och acceptera MPA i Partnercenter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-152">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="ef94e-153">Arbeta med indirekta leverantörer i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-153">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="ef94e-154">Hantera platser i ditt partnerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-154">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="ef94e-155">Frågor om din MPN- och CSP-kontostruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-155">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="ef94e-156">Vad är skillnaden mellan mina MPN- och CSP-konton och hur är de relaterade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-156">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-157">**Svar** Ditt MPN-konto ska användas för att hantera ditt medlemskap med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-157">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-158">Du får ett globalt MPN-ID (PGA) och en eller flera PLATS-MPN-ID:n (PLA) beroende på antalet dotterbolag som du skapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-158">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-159">Ditt CSP-konto är associerat med platsens MPN-ID:er och används för att utföra transaktioner med indirekta leverantörer eller hantera incitament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-159">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="ef94e-160">Hantera platser i ditt partnerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-160">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="ef94e-161">Verifiera din organisationsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-161">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="ef94e-162">Microsoft Partner Network medlemsförmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-162">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="ef94e-163">Med ditt CSP-konto som är kopplat till platsens MPN-ID kan du arbeta med indirekta leverantörer, hantera kunder och få incitament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-163">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="ef94e-164">Den Microsoft-partneravtal (MPA) för CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-164">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="ef94e-165">Arbeta med indirekta leverantörer i CSP-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-165">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="ef94e-166">Vad är skillnaden mellan globalt MPN-ID och plats-MPN-ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-166">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-167">**Svar** Ett globalt MPN-konto motsvarar ditt huvudkontor och MPN-platser är dina dotterbolag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-167">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="ef94e-168">Det finns ett unikt globalt MPN-ID (PGA MPN-ID) och ett eller flera unika MPN-ID:n (PLA MPN ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-168">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-169">Du kan kontrollera MPN-ID:na genom att logga in på Partnercenter med ditt MPN-konto, välja **Inställningar,** sedan Kontoinställningar och gå till **sidan Identifierare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-169">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-170">Om du har dotterbolag i olika länder kan du skapa MPN-platser i dessa länder och få PLATS-MPN-ID:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-170">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-171">Du kan sedan använda dessa PLATS-MPN-ID:er för att registrera dig för CSP-programmet, dela informationen med dina indirekta leverantörer och få incitament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-171">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-172">•[Hantera platser i ditt partnerkonto](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-172">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-173">Om du får problem kan du skapa [en supportbiljett](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) från Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-173">If you experience issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="ef94e-174">Jag vet inte vilket MPN-ID som ska användas vid registrering i CSP Indirect Reseller program?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-174">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-175">**Svar** Innan [du registrerar dig för CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)bör du ha ett aktivt MPN-konto i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-175">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-176">MPN-ID-landet och ditt CSP-kontoland ska matcha för lyckad association och MPN-ID:t ska vara i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-176">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-177">Logga in på ditt MPN-konto (MPN- och CSP-inloggningsuppgifter kan vara olika).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-177">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-178">Gå till **Inställningar**  ->  **Kontoinställningar** Organisationsprofilidentifierare och leta upp MPN-ID:t med typen "Plats" som matchar landet  ->    ->   för ditt CSP-konto. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-178">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-179">Läs mer om [MPN-platser innan](manage-locations.md) du kopplar ett MPN-ID till ditt CSP-konto under CSP-registreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-179">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="ef94e-180">Hur gör jag för att kontrollera vilket MPN-ID som är associerat med mitt CSP-konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-180">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-181">**Svar** Logga in på ditt CSP Indirect Reseller konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-181">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-182">Gå till **Inställningar**  ->  **Kontoinställningar**  ->  **Organisationsprofilidentifierare**  ->  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-182">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-183">Under CSP-området på sidan är det associerade **MPN-ID:t det MPN-ID** som är associerat med ditt CSP-konto och ska ges till din indirekta leverantör för CSP-transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-183">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="ef94e-184">Hur kan jag visa alla mina MPN-ID:n?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-184">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-185">**Svar** Logga in på Partnercenter med MPN-kontoautentiseringsuppgifter (MPN- och CSP-inloggningsuppgifter kan vara olika).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-185">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-186">I **Inställningar väljer** du **Organisationsprofilidentifierare**  ->  **för**  ->  **kontoinställningar** för att visa dina MPN-ID:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-186">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-187">Om du vill lägga till en ny MPN-plats/dotterbolag går du till **Juridisk profil** och klickar på Lägg **till plats.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-187">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="ef94e-188">Frågor om regional auktorisering för CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-188">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="ef94e-189">Vad är en CSP-region?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-189">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-190">**Svar** En CSP-region består av ett eller flera länder där CSP-verksamheten kan utföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-190">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-191">Verksamheten omfattar till exempel att arbeta med indirekta leverantörer, ansluta till kunder, utföra åtgärder och få incitament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-191">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-192">Du behöver minst ett CSP-konto (office 365-arbetskonto) för att göra affärer i en CSP-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-192">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-193">Läs mer om [CSP-regionen](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-193">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-194">Om du är CSP Indirect Reseller måste du samarbeta med en indirekt leverantör i samma region och du kan bara sälja till kunder i samma region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-194">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="ef94e-195">Varför kan jag inte associera mitt MPN-ID med min klient?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-195">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-196">**Svar**  Om du inte kan associera ditt MPN-ID med din klient och du ser ett fel, innebär det att MPN-ID:t och klientorganisationen inte finns i samma land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-196">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-197">För att associationen ska fungera måste båda finnas i samma land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-197">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-198">Det här kravet beror på att Microsofts incitament betalas per land och MPN-ID-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-198">This requirement is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-199">Om du till exempel har ett CSP-konto i Frankrike behöver du en MPN-plats (MPN-ID) även i Frankrike för att få betalda incitament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-199">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-200">Ett MPN-ID i Storbritannien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-200">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-201">fungerar inte även om de finns i samma CSP-region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-201">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-202">Lös detta genom att skapa en MPN-plats i samma land som CSP-landet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-202">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-203">Läs mer om hur du [hanterar MPN-platser.](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-203">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="ef94e-204">Jag har ett CSP Indirect Reseller konto i Frankrike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-204">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-205">Kan jag samarbeta med en indirekt leverantör i Tyskland?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-205">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-206">**Svar** Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-206">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-207">När ditt CSP Indirect Reseller är aktivt i en CSP-region kan samma konto användas för att göra affärer i hela regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-207">Once your CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-208">Läs mer om [CSP-regionen](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-208">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="ef94e-209">Jag är en indirekt återförsäljare i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-209">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-210">Kan jag samarbeta med en indirekt leverantör i Storbritannien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-210">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-211">**Svar** Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-211">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-212">CSP är ett regionalt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-212">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-213">CSP-kontot för både indirekt återförsäljare och indirekt leverantör måste finnas i samma CSP-region för att göra affärer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-213">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-214">För att lösa detta måste du skapa ett nytt CSP-konto i den europeiska regionen, skapa en MPN-plats i samma land som CSP-kontoland och sedan acceptera relationsbegäran från din indirekta leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-214">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-215">Du kan till exempel skapa ett CSP Indirect Reseller-konto i Frankrike, skapa en MPN-plats i Frankrike och sedan acceptera inbjudan från en indirekt leverantör som är antingen i Frankrike eller något av de andra länderna i den europeiska CSP-regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-215">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-one-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef94e-216">Kan jag ha fler än ett MPN- och CSP-konto i Partnercenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-216">Can I have more than one MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-217">**Svar** Du kan bara ha ett MPN-konto (inloggning) och ett eller flera CSP-konton (inloggningar) beroende på vilka CSP-regioner ditt företag gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-217">**Answer** You can have only one MPN account(sign-in) and one or many CSP accounts(sign-ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-218">Du kan till exempel ha ditt MPN-konto i USA (HQ) med platser i USA (Dotterbolag), U.K.(Dotterbolag) och Australien (Dotterbolag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-218">For example, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary),and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="ef94e-219">Du kan ha ett CSP-konto (Office 365-arbetskonto) i USA som har samma inloggningsuppgifter som ditt MPN-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-219">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign-in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-220">Du kan ha ett andra CSP-konto i U.K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-220">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-221">som har olika inloggningsuppgifter för att hantera CSP-verksamheten i den europeiska regionen och en tredje i Australien som har olika inloggningsuppgifter från andra två för att hantera CSP-verksamheten i Australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-221">which has different sign-in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign-in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-222">Alla tre CSP-konton måste vara associerade med MPN ID-platskonton för att göra affärer och få incitament i dessa dotterbolag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-222">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-223">MPN-kompetenser och förmåner kan bara hanteras av MPN-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-223">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef94e-224">Jag är CSP Indirect Reseller i USA och vill expandera min verksamhet till Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-224">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-225">Vad behöver jag göra i Partnercenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-225">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-226">**Svar** Du behöver en MPN-plats i det land där du vill göra affärer och du måste registrera dig för CSP Indirect Reseller i samma land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-226">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-227">Läs mer om hur du skapar [nya MPN-platser och CSP-registreringar.](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-227">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef94e-228">Fråga om att migrera ditt MPN-konto från PMC till Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-228">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc-how-can-i-migrate"></a><span data-ttu-id="ef94e-229">Jag vill migrera mitt MPN-konto från Partner Membership Center till Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-229">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-230">Hur gör jag det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-230">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-231">Jag vet inte vem som var mpn-administratör i PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-231">I do not know who was my MPN Admin in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-232">Hur migrerar jag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-232">How can I migrate?</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-233">**Svar** Ladda ned den stegvisa guiden om hur du migrerar [MPN från PMC till PC.](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-233">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-234">När du har migrerat ditt MPN-konto kan du läsa mer om hur du signerar MPA. Läs [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-234">After migrating your MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-235">I händelse av problem kan du skapa [en supportbiljett](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) från Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-235">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef94e-236">Hur gör jag för att om mitt MPN-ID har migrerats till Partnercenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-236">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-237">**Svar**  Logga in på ditt MPN-konto med valfri roll (MPN- och CSP-inloggningsuppgifter kan vara annorlunda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-237">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign-in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="ef94e-238">Från **Kontoinställningar** väljer du **sidan Juridisk profil** under **fliken** Partner. Om du ser "MPN-programstatus" under Programinformation finns ditt MPN-ID i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-238">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-239">Om du inte ser STATUS för MPN-program under fliken Partner har du antingen loggat in med ditt CSP-konto eller så är ditt MPN-konto fortfarande inte i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-239">If you don't see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-240">Du kan fortfarande behöva migrera ditt MPN-konto från PMC till pc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-240">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Här kan du se information om MPN-program.":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="ef94e-242">Frågor om verifiering av MPN- och CSP-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-242">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ef94e-243">Jag har registrerat mig i MPN-programmet och som ett indirekt CSP-återförsäljarprogram, men min juridiska status för affärsprofilsverifiering är i tillståndet Avvisad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-243">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-244">Vad ska jag göra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-244">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-245">**Svar** Du måste uppdatera den juridiska profilinformationen genom att klicka på **Uppdatera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-245">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-246">Läs följande artiklar innan du fortsätter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-246">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef94e-247">Verifiera din kontoinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-247">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="ef94e-248">Verifiera din organisationsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-248">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="ef94e-249">Om du inte kan åtgärda problemet på egen hand kan du skapa en supportbiljett från Partnercenter genom att logga in med ditt CSP-konto och:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-249">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef94e-250">Skapa en supportbegäran för problem med [företagsverifiering.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-250">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="ef94e-251">Skapa en supportbegäran för [anställningsverifieringsproblem.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-251">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="Avvisade.":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ef94e-253">Jag har registrerats i MPN-program/CSP Indirect Reseller-program, men min juridiska status för företagsprofilen verkar ha fastnat i tillståndet Väntar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-253">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-254">Vad ska jag göra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-254">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-255">**Svar**  Om din juridiska affärsprofil för  en indirekt CSP-återförsäljare har statusen Väntande kvalificering efter mer än fem arbetsdagar kan du skapa en supportbiljett från Partnercenter genom att klicka på [Support för Partnercenter.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-255">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** status after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="Statusen är väntande.":::

## <a name="questions-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef94e-257">Frågor om att arbeta i Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-257">Questions about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-258">Jag vet inte vem partnercenteradministratören är som kan acceptera MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-258">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-259">**Svar** Den globala administratören i ditt företag måste acceptera MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-259">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-260">Om du vill ta reda på vem i företaget som har tilldelats rollen som global administratör går du till **Användarhantering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-260">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-261">I rutan Sök skriver du global administratör. Namnen på de personer som har tilldelats den globala administratörsrollen hämtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-261">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-262">Alla dessa personer kan acceptera MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-262">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-263">Om ditt företag inte har en global administratör kan du läsa [Vad du gör om ditt företag behöver en global administratör.](no-mpn-admin.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-263">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Så här hittar du en global administratör.":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="ef94e-265">Min återförsäljare säger att de inte ser något alternativ för att godkänna MPA i Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-265">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-266">Hur kan jag ge dem bästa möjliga stöd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-266">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-267">**Svar**  Om återförsäljaren kan logga in på Partnercenter men inte ser alternativet att acceptera MPA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-267">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef94e-268">Ser de sidan "Översikt" under fliken CSP till vänster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-268">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Var du hittar CSP på menyn i Partnercenter.":::

<span data-ttu-id="ef94e-270">Om de inte ser "Översikt" under CSP i Partnercenter-menyn innebär det att de ännu inte har registrerats i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-270">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-271">Återförsäljaren måste starta processen för att registrera sig som en CSP Indirect Reseller enligt förklaringen Arbeta med [indirekta leverantörer i CSP-programmet](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-271">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-272">När de har slutfört registrering kan de godkänna MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-272">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef94e-273">Om de ser Översikt ber du dem att gå till fliken Inställningar Kontoinställningar Juridisk partner ELLER Återförsäljare och  ->    ->    ->   rulla ned till Programinformation. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-273">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-274">Vilken status visas bredvid Status för indirekt återförsäljare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-274">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="ef94e-275">Om statusen är något annat **än Aktiv** innebär det att verifieringen av den juridiska företagsprofilen fortfarande pågår eller har avvisats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-275">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-276">På samma sida bör återförsäljaren kontrollera verifieringsstatusen och klicka på **Läs** mer för att åtgärda Detta gör att återförsäljaren kan tillhandahålla nödvändig dokumentation för att fortsätta med verifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-276">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="Statusen är aktiv.":::

<span data-ttu-id="ef94e-278">Om återförsäljaren behöver hjälp med att skicka checken juridisk företagsprofil ber du dem att öppna ett ärende genom att välja följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-278">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef94e-279">Välj **Support** på Menyn i Partnercenter och välj sedan **>** kontoverifiering och > sedan det steg som du behöver hjälp med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-279">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-280">Hur gör jag för att om jag har rätt roll i Partnercenter för att acceptera MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-280">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-281">**Svar** Endast globala administratörer kan godkänna MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-281">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-282">Ta reda på vad din roll i Partnercenter är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-282">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef94e-283">Logga in på CSP Indirect Reseller-konto i Partnercenter och kontrollera först att du har registrerat dig CSP Indirect Reseller konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-283">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ef94e-284">Gå till **Användarhantering** och kontrollera att det inloggade kontot har tilldelats rollen "Global administratör"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-284">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-285">Om den inte är det kan den inte användas för att acceptera MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-285">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-286">Sök efter global administratör i sökrutan på sidan Användarhantering och kontakta dem för att acceptera MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-286">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Identifiera din roll i Partnercenter.":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="ef94e-288">Hur gör jag för att kontrollera om mitt företag har godkänt MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-288">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-289">**Svar** Logga in på Partnercenter med CSP Indirect Reseller konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-289">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="ef94e-290">Om du är administratörsagent eller försäljningsagent i CSP kan du gå till avtalssidan för att kontrollera att Microsoft-partneravtal visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-290">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Leta upp avtal i Kontoinställningar.":::


<span data-ttu-id="ef94e-292">Om du är global administratör går du till översiktssidan för CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-292">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-293">Om du ser den gröna banderollen är alla konfigurerade att göra en åtgärd med den indirekta leverantören i den CSP-regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-293">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-294">Annars visas knappen Acceptera och fortsätt **för att acceptera** MPA och aktivera ditt CSP-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-294">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Grön banderoll.":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="ef94e-296">Jag vill godkänna MPA, men jag ser inte någon plats (knapp för att godkänna villkoren) för att göra det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-296">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="ef94e-297">**Svar** Logga in på Partnercenter med dina CSP Indirect Reseller-kontoautentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-297">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-298">Gå till översiktssidan för CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-298">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="ef94e-299">Om du inte ser  knappen Acceptera och fortsätt och det inte finns någon grön banderoll som talar om att MPA accepteras, innebär det att du inte har rätt roll för att acceptera MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-299">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ef94e-300">Du måste kontakta din globala administratör för att godkänna MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-300">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Leta upp avtalen.":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef94e-303">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-303">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef94e-304">Lär dig hur du samarbetar med indirekta leverantörer i Molnlösningsleverantör program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef94e-304">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
