---
title: Registrera dig som en utbildnings partner
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Använd partner Center för att registrera dig i programmet för utbildnings partner. Du kan göra detta baserat på inlärnings Action Pack eller inlärnings alternativet för silver eller guld kompetens.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7e4f2b395ac421c9c01a813689723901374124a
ms.sourcegitcommit: 99e4ca8495860a3119debb139509b9c8a9db4c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "99975990"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="49a8b-104">Använda Partner Center för att registrera sig som en Microsoft Learning-partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-105">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-106">MPN-partner administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-107">MPN-konto administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-108">I den här artikeln beskrivs de olika sätt som en partner i Microsoft Partner Network kan registrera sig i Learning partner-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-109">Lyckad i utbildnings partner programmet mäts av KPI: er (nyckeltal) som är utformade för att belöna utbildnings partners när de har slutfört vissa Microsoft-utbildningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-110">KPI: er spåras baserat på partner köp av kvalificerade officiella Microsoft Learning-produkter (OMLP) från Marketplace för kurs litteratur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-111">Partner kan använda Partner Center för att registrera sig i Learning partner-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-112">De gör detta via det inlärnings alternativ som finns under Microsoft Action Pack-prenumerationen eller under det inlärnings alternativ som är kopplat till vissa silver-eller guld kompetensar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-113">Den här processen är helt automatiserad i Partner Center och kräver inte längre ett affärs program som det används för att göra i partner medlemskaps Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-114">När du registrerar dig i programmet för utbildnings partner är några saker att tänka på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-115">KPI-krav för utbildnings partner program kan komma att ändras varje år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-116">Utbildnings-KPI: er måste vara uppfyllda i Partner Center med början av det första året med registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-117">**Resurser för nya partner:** Om du är en ny partner som vill uppnå en kompetens under inlärnings alternativet kan du lära dig mer om processen med hjälp av [inlärnings alternativet till gångs samling](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-118">**COVID-19-UPPDATERING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-119">Microsoft erbjuder kompetens tillägg (med undantag av Cloud Business Applications-kompetensen) och avancerad specialisering för partner med årsdags datum (AD) mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-120">Mer information hittar du i blogg inlägget för [partner](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-121">För att hålla dig uppdaterad med inlärnings program, bör du [läsa vår blogg](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) och kolla vår [utbildnings partner Yammer-sida](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-122">Du kan också hitta program dokument och inspelade community-telefonsamtal på vår [utbildnings resurser-sida](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="49a8b-123">Registrera dig för Learning-Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-124">Learning Action Pack är en post på grund nivå i programmet för utbildnings partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-125">Om du är nybörjare på inlärnings linjen och din organisation inte har utfört någon Microsoft kurs Materials utbildning tidigare ger Microsoft dig den här möjligheten att registrera sig som en Microsoft Learning-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-126">Du behöver bara köpa Learning-Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-127">Learning Action Pack har stöd för partner som vill tillhandahålla utbildnings tjänster, erbjudanden eller rabatter på marknads plats Marketplace och fördelar för att hjälpa våra partner att bli experter på olika produkt linjer i Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-128">Partner som inte är utbildnings partner kan köpa kurs material till fullt pris enbart för intern utbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-129">Om du vill leverera innehållet utanför organisationen behöver du en Microsoft Certified Trainer (1 MCT) och du måste registrera dig för Learning-Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-130">När du har nått de nödvändiga KPI: erna kan du sedan slutföra de ytterligare kraven och välja att uppgradera till ett silver/guld-inlärnings alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-131">För att kunna använda utbildnings Action Pack i Partner Center måste du ha minst en (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-132">Du behöver inte uppfylla några andra utbildnings-KPI: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-133">Använd följande steg för att aktivera din utbildnings Action Pack:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="49a8b-134">Följ de steg som beskrivs i [köpa eller förnya en prenumeration på Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="49a8b-135">Kontakta [partner Frontline support](https://partner.microsoft.com/support) team för att hjälpa dig att skapa en ny konto profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-136">Detta ger dig till gång till Microsoft kurs Materials utbildning på kurs litteratur marknaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="49a8b-137">Registrera dig med ett utbildnings alternativ för silver kompetens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-138">Utbildnings partner som vill uppnå en silver nivå av medlemskap kan registreras i det silver inlärnings alternativ som är associerat med en speciell kompetens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-139">För att göra detta måste de uppfylla de silver Learning Options-krav som gäller för den aktuella kompetensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49a8b-140">Mer information om vilka kompetenser som erbjuder ett silver-eller guld inlärnings alternativ finns på sidan med senaste [kompetens](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="49a8b-141">Om du vill kvalificera och registrera dig för en speciell silver kompetenss utbildnings alternativ, granskar du kompetensens silver-krav för att se till att du uppfyller dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-142">Följ sedan dessa steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-143">Genomför de **prestanda krav** som beskrivs i prestanda rikt linjerna för inlärnings program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-144">Dessa rikt linjer är tillgängliga från [webbplatsen utbildnings resurser](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-145">Uppfylla **MCT-kraven (Microsoft Certified Trainer)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-146">Uppfylla **Tentamens kraven**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-147">Logga in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)och välj sedan **MPN** från menyn till vänster-navigering följt av **medlemskaps erbjudanden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-148">Följ sedan de här [stegen](mpn-get-action-pack.md) för att prenumerera på Silver kompetens nivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-149">Den här artikeln om [kompetens avgifts betalning](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) kan också vara användbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="49a8b-150">Registrera dig med ett utbildnings alternativ för guld kompetens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-151">Innan du kan registrera dig för alternativet guld kompetens inlärning måste du se till att du uppfyller de krav som gäller för utbildnings alternativ i Gold-nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-152">Att registrera i (eller förnya) ett guld kompetens alternativ har olika krav än att registrera dig i Learning Action Pack-eller silver kompetens inlärnings alternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-153">För att uppfylla kraven för ett guld kompetens inlärnings alternativ måste du också uppfylla kompetens kraven på Gold-utbildnings-KPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-154">Om du inte har uppfyllt KPI: erna eller andra krav måste du registrera dig i Learning Action Pack eller silver alternativ beroende på vilken nivå av krav som uppfylls, om du vill bli en utbildnings partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49a8b-155">Du kanske redan är registrerad i en ny kompetens och redan har uppfyllt kraven för inlärnings alternativ för silver Learning för den kompetensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-156">Om du sedan vill gå vidare till det inlärnings alternativ för Gold-nivån för den kompetensen måste du fortsätta att uppfylla kompetensens nyckeltal på guld nivå och andra guld nivå krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-157">När kraven på guld nivån är uppfyllda kan du dra nytta av [MPN-erbjudandet – uppgradera silver-till-guld-rabatten](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="49a8b-158">Vanliga frågor och svar om registrering av utbildnings partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="49a8b-159">F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-160">Måste jag skicka in en affärs program plan i Partner Center för att kunna registrera sig i ett utbildnings alternativ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-161">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-162">I Partner Center krävs ingen affärs program plan för att uppnå en kompetens via inlärnings alternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-163">Du måste uppfylla utbildnings-KPI: er från det första året vid registreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="49a8b-164">F: om jag är en net-New-partner och vill köpa kurs material, utbildningar eller certifieringar innan du ansöker om inlärnings alternativet, kommer KPI: erna att identifieras av Partner Center automatiskt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-165">Ja, KPI: er bör identifieras i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="49a8b-166">F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-167">Var ska jag få en avvikelse mellan KPI: er i Partner Center under utbildnings alternativet och min KPI-instrumentpanel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-168">Kontakta [partner Frontline-supporten](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-169">Du måste ange följande information (från KPI-instrumentpanelen) för att hjälpa oss att spåra dina KPI: er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-170">Månad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-171">Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-172">Typ av OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-173">Inköps enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-174">Voice #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-175">KPI-värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="49a8b-176">Intäkts värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-177">KPI-rapporter uppdateras en gång i månaden under mitten av månaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-178">Godkännande av inlärnings program mäts för KPI: er som uppnås under de föregående 12 månaderna av prestanda aktivitet, baserat på din jubileums dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-179">Om du till exempel startar 15 januari 2020 visas KPI-data under perioden januari 2019 till december 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-180">Om din faktura var daterad januari 2020 skulle motsvarande KPI: er vara synliga från och med 15 februari 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-181">**Order bekräftelser och partner rapporter kommer inte att godkännas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-182">Endast faktiska fakturor kommer att godkännas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="49a8b-183">F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-184">Motsvarar en 1-dagars utbildning en KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-185">Att uppfylla en KPI är inte relaterat till utbildningens varaktighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-186">Om du vill veta mer om hur KPI: er mäts kontrollerar du prestanda exemplen i [registrerings guiden för utbildnings partner](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="49a8b-187">F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-188">Varför visas inte som en Microsoft Learning-partner i Learning partner-katalogen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-189">Vi kan behöva lägga till dig i [Learning partner-katalogen](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-190">Sedan kan du länka till din webbplats från sidan Learning partner Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-191">Det här är en manuell process som bara skickas en gång per månad, under den tredje veckan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-192">Den efterföljande uppdateringen visas i slutet av den första veckan i följande månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-193">Kontakta [partner Frontline support](https://partner.microsoft.com/support)om du behöver hjälp med att lösa problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-194">Var beredd på att ange följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-195">Det namn som ska visas i katalogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-196">Det associerade landet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="49a8b-197">URL: en för den tillhör ande landnings sidan för Microsoft-teman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="49a8b-198">URL: en ska vara till en webbplats som ägs av partner med en Microsoft-landnings sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="49a8b-199">Den Microsoft-angivna sidan måste också:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="49a8b-200">Är bara **"partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="49a8b-201">Visa **inga konkurrenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="49a8b-202">**Ägas av** "partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="49a8b-203">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="49a8b-204">[Läs mer](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) om registrering av utbildnings alternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a8b-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>