---
title: Länka Microsoft Learn MCP-ID till Partnercenter-konto
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur du associerar ditt MCP-ID till ditt Partnercenter-konto så att ditt företag kan se utbildningsvägarna som du har tagit mot kompetenser.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067515"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="5fb2d-103">Länka eller avlänka ett Microsoft-certifikatprofil-ID (MCID) till Microsoft Partner Network (MPN)-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="5fb2d-105">Alla PartnerCenter-användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-106">Den här artikeln beskriver hur kunder som har aktiva certifieringar i Microsofts certifieringsprogram kan länka eller ta bort länk till sitt Microsoft-certifieringsprofil-ID (MCID) med en Microsoft Partner Network-organisation (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-107">Du måste vara MPN-partneradministratör eller global administratör för att kunna granska kompetensstatus [(inloggning](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) krävs) för prov eller för att ladda ned kunskapsrapporter för att granska associerade prov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-108">Partnerorganisationen uppfyller kompetenskraven genom att ha personer med länkade MCID:er kopplade till organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-109">Ett MCID kan bara länkas till ett enda MPN-medlemskap i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="5fb2d-110">Få åtkomst till Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-111">För att kunna associera din Microsoft-certifiering måste du ha ett Partnercenter-konto (Active AD) associerat med din partnerorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-112">Medlemmar i MPN-partnerorganisationer bör använda sitt mpn-partnerorganisations användarnamn och lösenord (arbetskonto) för att logga in på Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="5fb2d-113">Använd proceduren nedan för att få åtkomst till Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fb2d-114">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fb2d-115">Välj den blå **ikonen Min** profil i det övre högra hörnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fb2d-116">I fältet **Your Learning (Din** utbildning) väljer **du Get Partner University Access (Hämta åtkomst till Partner University).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-117">Du måste ange autentiseringsuppgifterna för ditt Partner University-konto (inte ditt Partnercenter-konto) Ditt Partner University-konto kommer nu att associeras med ditt Partnercenter-användarkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-118">Dina utvärderingar visas i partnercentrets användarkunskapsrapport inom 72 timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-119">Nyligen godkända utvärderingar kan ta 7–10 dagar att återspegla i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fb2d-120">Om du vill ta bort associationen väljer du **Ta bort åtkomst.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="5fb2d-121">Associera ett Microsoft Learning konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-122">Använd följande procedur för att associera ett Microsoft Learning konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5fb2d-123">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fb2d-124">På din profilsida rullar du ned till **fältet Microsoft-prov** och certifieringar och väljer **Associera Microsoft Learning konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fb2d-125">När du uppmanas till det anger du de autentiseringsuppgifter som du använder för att logga in på din Microsoft-certifieringsprofil (din MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5fb2d-126">Om autentiseringsuppgifterna Microsoft Learning samma som autentiseringsuppgifterna för Partner University-kontot väljer du Använd för att **email@address associera Microsoft Learning konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="5fb2d-127">Ladda ned kunskapsrapport (Microsoft-certifieringslista)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="5fb2d-128">Om du behöver information kan du komma åt och ladda ned kunskapsrapporten av en global administratör eller MPN-partneradministratör från Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-129">Mer information finns [i](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="5fb2d-130">Vanliga frågor och svar om att länka konton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="5fb2d-131">Hur kan en användare länka sitt Microsoft-certifieringsprofil-ID (MCID) till den Microsoft Partner Network (MPN)-organisation som de arbetar för?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-132">Användarna bör logga in på Partnercenter och **gå till Min profil** och sedan välja antingen Get Partner University account (Hämta Partner **University-konto)** eller Associate Microsoft Learning account (Associera ett **Microsoft Learning konto)** och ange sina autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-133">För att associera till Microsoft Learning-konto måste användaren ange användarnamnet och lösenordet som används för att logga in på sin Microsoft-certifieringsprofil (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-134">På grund av sekretessöverväganden måste användarna själva slutföra kontolänkningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="5fb2d-135">Hur kan en användare avlänka sin MCID från den MPN-organisation som de arbetar för?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-136">Logga in på Partnercenter, gå till **Min profil och** välj ta bort **åtkomst.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-137">På grund av sekretessöverväganden måste användaren själva slutföra kontolänkningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="5fb2d-138">Användaren har lämnat Företag A och arbetar nu för Företag B. Hur kan de länka sitt Microsoft-certifikatprofil-ID (MCID) till företag B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-139">Användaren måste länka sin MCID till företag B genom att följa proceduren ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-140">När användaren länkar sin MCID med företag B, kommer de automatiskt att tas bort från företag A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="5fb2d-141">Användaren har lämnat Företag A och har inte längre åtkomst till Partnercenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-142">De vill avlänka sin MCID från företag A och planerar inte att länka den till en annan MPN-organisation för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-143">Användarens konto måste tas bort av den globala administratören när han eller hon lämnar företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-144">Om användarens MCID fortfarande visas som länkad till företaget i kunskapsrapporten måste användaren begära att den globala administratören tar bort dem från rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="5fb2d-145">Administratören angav inloggningsinformation för ett arbets-e-postkonto till en användare och de har inte fått något svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-146">Administratören bör först verifiera den e-postadress som används och sedan kontakta användaren som kontoinformationen har angetts till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="5fb2d-147">En användare försöker associera sitt MCP Learning-konto med sin profil i Partnercenter och får ett meddelande om att associationen är begränsad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-148">Till exempel "Du har försökt associera med en partnerorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-149">Vi kräver dock en period på 30 dagar mellan associationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-150">Ditt nästa tillgängliga datum för en efterföljande association är XXX"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-151">För att skydda mot missbruk har en MCP-individ ett begränsat antal 3 associationer som tillåts varje år och det finns en nedspolningsperiod på 30 dagar mellan varje association som börjar i början av associationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-152">Varje användare kan kontrollera datumet i sin profil för att se när de kan starta en ny association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="5fb2d-153">Om användaren har problem med att associera efter det datumet bör han eller hon kontakta supporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="5fb2d-154">Hur du kan få support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-155">För tekniska problem med länkning eller avlänkning av MCID:er med MPN-partnerorganisationer som inte behandlas i vanliga frågor och svar kan du öppna ett ärende hos Microsoft [Support.](https://partner.microsoft.com/support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="5fb2d-156">Om du har frågor om sammanslagningsprocessen för Microsoft-certifieringsprofiler (MCID) kontaktar du [Certifieringssupport.](https://aka.ms/mcpforum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5fb2d-157">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5fb2d-158">Användarroller och behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5fb2d-159">Kompetenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="5fb2d-160">Rapporten Microsoft Learn analys visar status för elever i ditt företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb2d-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
