---
title: Vad är partner Center?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Använd partner Center till att använda Microsoft och dina kunder för att hantera Transact Business
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354665"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="ebc38-103">Vad är partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ebc38-105">Alla partner som är intresserade av Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-106">Partner Center effektiviserar flera affärs processer för att göra det enklare för Microsofts partner att hantera sin relation med Microsoft och deras kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-107">Med partner Center kan du enkelt komma åt de verktyg du behöver för att få jobbet gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-108">Använd partner Center för att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebc38-109">Hantera dina Microsoft-konto och användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="ebc38-110">Engagera kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="ebc38-111">Bygg relationer med andra partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="ebc38-112">Registrera dig för stimulans program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="ebc38-113">Hantera ditt medlemskap i Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="ebc38-114">Hantera kundprenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="ebc38-115">Fakturera och betala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="ebc38-116">Kontakta supporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="ebc38-117">Publicera eller utforska erbjudanden på [Microsofts kommersiella marknads platser](/azure/marketplace) som är en katalog med tusentals kund riktade tjänster och program som skapats och levererats av våra oberoende program varu leverantörer (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Översikt över partner Center":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="ebc38-119">Hantera ditt konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-120">Oavsett om du är partner i Cloud Solution Provider-programmet eller en utvecklare som säljer dina appar, kan du hantera ditt partner Center-konto från en konto inställnings plats från Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-121">Från ditt konto tar du hand om juridisk information, skatte information, dina klienter, företags platser, användare och behörigheter och specifika program där ditt företag är registrerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc38-122">Vad du ser i Partner Center och vad du kan redigera och hantera beror på din roll och dina behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-123">Läs mer i [roller och behörigheter](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menyn Inställningar.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="ebc38-125">Medlemskaps program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-126">I Partner Center kan du köpa en Microsoft-Action Pack som tillhandahåller Microsoft-programvara och verktyg som du kan använda för att utveckla expertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-127">Utveckla kunskaper för att uppnå kompetens och tjäna avancerade specialiseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-128">Fördelarna som ingår i dessa program som hjälper dig att bygga lösningar och gå till marknaden kan granskas och hanteras i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ebc38-129">Jämför Microsoft Partner Network medlemskaps program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="ebc38-130">Få kontakt med kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc38-131">Bygg din företags profil för att visa ditt företags expert områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-132">Fokusera på dina kunskaper om teknik och lösnings område, lär dig bredden och djupet i dina kunskaper och leda till nya marknads möjligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-133">Via partner Center har partners ökat åtkomst till marknadsförings resurser för att hjälpa dem att påskynda tiden till marknaden, generera leads och utveckla sin moln verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-134">Produkt katalogen för kommersiell marknads plats, som innehåller Microsoft AppSource, Azure Marketplace, gör det möjligt att erbjuda information och Köp upplevelser i produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-135">Dina lösningar visas i våra onlinebutiker, tillsammans med våra egna Microsoft-lösningar, som ansluter dig till företag, organisationer och myndighets myndigheter runtom i världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-136">Om du vill veta mer om hänvisningar läser du [hantera olika leads, till exempel kund frågor, marknadsförings-kvalificerade leads och Sälj kvalificerade leads](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-137">Om du vill veta mer om din företags profil läser du [skapa en affärs profil](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="ebc38-138">Co-Sälj med Microsoft och andra partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-139">Samförsäljning är sökvägen till partner för att gemensamt sälja med Microsoft och andra partner för samarbete, bättre försäljning och positiva kund resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc38-140">Genom samförsäljning kan du utnyttja Microsofts globala varumärke, sälj team, funktioner för efter frågan och den kommersiella marknads platsen för att uppnå nya kunder över hela världen och sälja både med andra partner och med oss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-141">Lär dig mer, [Hantera samförsäljnings möjligheter](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="ebc38-142">Hantera dina kunders program varu behov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-143">Som betrodd partner spelar du en viktig roll i alla stadier av kund livs cykeln, oavsett hur kunderna väljer att köpa Microsoft-program och-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-144">Om kunden ger dig administratörs behörighet kan du distribuera och hantera prenumerationer, underhålla prestanda, ställa in användare och skapa support biljetter för dem om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-145">Partner Center har nu snabbare och enklare åtkomst till Microsoft support på begäran för att hjälpa dig att lösa utmaningar och möta kund behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-146">Läs mer om att erbjuda [kund support](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="ebc38-147">Underhålla en säker miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-148">Med Azure Active Directory som ett huvud element i ditt partner Center-konto kan du se till att ditt team använder [Multi-Factor Authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) för att skydda data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-149">Integritets skydd och säkerhet är bland våra främsta prioriteringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-150">Vi vet att det bästa skyddet är förebyggande och att vi bara är lika starka som vår svagaste länk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="ebc38-151">Säkerhet och sekretess är varför vi behöver alla i vårt eko system för att kunna garantera att lämpliga säkerhets skydd är på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="ebc38-152">Data och analys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="ebc38-153">På instrument panelen för partner Center kan du komma åt flera olika typer av data rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ebc38-154">Partner bidrags indikatorer (PCI) visar partner påverkan på sju viktiga mått för kund framgångar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="ebc38-155">Data rapporter för partner Insights identifierar var din försäljning är hög, hjälper dig att ta reda på vilka kunder som har distribuerat sina prenumerationer eller behöver support och ger information om hur bra de produkter du säljer gör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Avgöra var dina licenser finns":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ebc38-157">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ebc38-158">Anslut Microsoft Partner Network och skapa ett partner Center-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="ebc38-159">Skapa din företags profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="ebc38-160">Överväg att registrera i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ebc38-161">Utforska den kommersiella Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc38-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

