---
title: Partner intjänad kredit – översikt
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur partner-intjänad kredit (PEC) erbjuder förenklade, enhetliga Azure-priser, erbjuder mervärdes tjänster och bidrar till att eliminera konkurrens på marginaler.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 45a9e4eb4a2e2ddb3419a2c8b1342725964ec39a
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "92531309"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="44bab-103">Partner intjänad kredit – en översikt över hur det fungerar i den nya Commerce-upplevelsen i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-105">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="44bab-106">Användaradministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="44bab-107">Administratörs agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="44bab-108">Faktureringsadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="44bab-109">Försäljnings agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-110">Partner intjänad kredit i den nya Commerce-upplevelsen i CSP är en affärs modell som utför förenklade priser för enhetlig Azure-prissättning över Microsofts Go-to-Marketing-fordon, medan Nurturing ett partner eko system som tillhandahåller mervärdes tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-111">Med partner intjänad kredit kan du också eliminera eventuell konkurrens på marginaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-112">Prissättningen kan vara en utmaning för många kunder och partner, särskilt när du funderar på tusentals tjänster i Azure och flera alternativ att köpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-113">I den nya Commerce-upplevelsen för Azure har vi justerat sig till de globala pris principer som gäller för alla rörelseinterpoleringar som vi Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-114">CSP-partner kan erbjuda Azure i de publicerade priserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-115">Detta ger bättre insyn i kunderna och skapar förtroende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-116">Våra kunders digitala omvandlings behov ändrar vilken typ av värde som partner erbjuder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-117">Många kunder ser till att partners tillhandahåller tjänster ovanför och bortom transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-118">Sådana tjänster kan hjälpa dem att jämna ut sin moln resa och hjälpa dem att använda Azure-tjänster på ett effektivt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-119">De här tjänsterna är i drift och innefattar hantering av Azure-egendom, princip-och styrnings hantering, installation och konfiguration fin justering, teknisk support och flera olika tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="44bab-120">Dessa tjänster kräver att en partner är både bekant med kundens Azure-miljö och har kontinuerlig och lämplig styrning och kontroll över de underliggande resurser som de hanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-121">Fakturerings partner som tillhandahåller den här 24 X 7-aktiviteten för moln drifts hantering kommer att bli berättigade till en **partner med intjänad kredit för tjänster som hanteras** på kundernas Azure-egendom och som styrs av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="44bab-122">Förmåner för partner och kunder som har fått partner till partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-123">Kunder kan distribuera sin Azure-infrastrukturs hantering och fakturering till sin betrodda partner, så att de kan fokusera på sin kärn verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-124">Kunder arbetar med en partner som investerar i hanterade tjänster på Azure och som hjälper till att öka kostnads effektiviteten och operativa effektiviteten som används i användning av Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-125">Partner är fördelade på grund av att de tillhandahåller en robust hanterad tjänst portfölj på Azure för sina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="44bab-126">Intimate-associering och hantering av kundens Azure-projekt kommer att få nya möjligheter till partner och hjälpa till att öka konsumtionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="44bab-127">Hantera, automatisera och optimera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-128">När kunderna övergår till molnbaserad data behandlings plattform är de riktade mot att hantera inte bara en ny uppsättning tekniker, utan även ett nytt sätt att närma sig hanteringen och driften av sin digitala egendom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-129">Även om molnet kan ta högre affärs värde och flexibilitet, kan det också ta nya problem, inklusive brist på rätt säkerhet och kostnads kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="44bab-130">Kunderna ser till att hjälpa dem att få ut mesta möjliga av deras verksamhet i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-131">Med hanterade tjänster kan du regelbundet förse dina kunder med White-assisterad-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-132">Några av de dagliga åtgärderna och supporten som du kan tillhandahålla inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-133">**Moln drifts-och hanterings tjänster** : kunder tittar på Microsoft-partner för att minska kostnaderna i Azure samtidigt som du återskapar isolerings-, säkerhets principer och gransknings modeller som de har idag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-133">**Cloud operations and management services** : Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-134">De förväntar sig också partner att ha till gång till vuxen verktyg för att identifiera arbets belastnings lämplighet och drifts kostnaderna för Azure i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-135">Dessutom behöver kunderna stöd för automatisering och dirigering, uppdaterings uppdateringar, konfigurations hantering, säkerhets kopiering och haveri beredskap samt identitets hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="44bab-136">**Övervakning av molnet och teknisk support** : i en moln förbruknings värld har verktygen och kraven utvecklats, men det är viktigt att hitta rätt resurs för hantering av IT-infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-136">**Cloud monitoring and technical support** : In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-137">De flesta organisationer har bara den tid, de resurser eller den särskilda personal som krävs för att övervaka varje aspekt av den, och det är där du, som den betrodda partnern, lägger till det mest aktuella värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-138">Azure erbjuder många inbyggda partner partner som tillhandahåller ytterligare, djupare övervaknings verktyg, prioritering falska positiva identifieringar från de verkliga aviseringarna och proaktivt agera på aviseringarna innan det behövs mätbara förluster i prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="44bab-139">Ingår i övervakning och teknisk support:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-140">**Övervakning av system hälsa** : fullständig övervakning av virtuella datorer, processor användning, minnes användning, Storage IOPS och operativ systemets prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-140">**System health monitoring** : Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-141">Innehåller övervakning av program prestanda och drifts hälsa, samt instrument paneler och rapporter om system hälsan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-142">**Log Analytics och aviseringar** : varje klient, enhet och användare som har åtkomst till ett nätverk skapar data som loggas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-142">**Log analytics and alerting** : Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-143">Analys av loggar kan ge djupare insikt i prestanda, säkerhet, resursanvändning och andra meningsfulla mått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-144">**Databas övervakning** : en vy till kundens databas som hjälper partner att garantera hög tillgänglighet för databas servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-144">**Database monitoring** : A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-145">Processen omfattar att bevara loggar av storlek, anslutnings tid och användare av databaser, analysera användnings trender och använda data för att proaktivt åtgärda problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="44bab-146">**Övervakning av program prestanda** : slut punkt till slut punkt – spårning av alla aspekter av ett program (eller webb sida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-146">**App performance monitoring** : End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="44bab-147">Övervakning av appar innebär att du tittar på varje del – från shopping vagnar till registrerings sidor – i en kunds app (er) för prestanda problem för att ge bästa möjliga användar upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-148">Lär dig mer om hur du utökar din [portfölj med hanterade tjänster med Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="44bab-149">Dessa tjänster ger en lämplig nivå av åtkomst för partner i kundens Azure-miljö, och vårt handels system mäter åtkomst informationen för att beräkna den intjänade krediten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="44bab-150">Kunderna har möjlighet att ta bort all åtkomst som beviljas till partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="44bab-151">Partner bör inte göra det möjligt för kunder att tilldela dem lämplig åtkomst för det enda syftet med den intjänade krediten från Microsoft-underlåtelse att följa detta krav. det kan göra partnern inte berättigad till att få till gång till partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="44bab-152">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="44bab-153">Hur den intjänade krediten för partner beräknas och betalas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="44bab-154">Hantera prenumerationer och resurser under Azure-planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="44bab-155">Pris lista för den nya Azure Commerce-upplevelsen i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bab-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)