---
title: Hantera ditt Partnercenter-konto
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Lär dig hur du använder Partner Center för att hantera företagets profil, bank och skatte information, roller, behörigheter med mera.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8e62462b6d35e8e6994e5e596ce433b37d222fc2
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106132289"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="e25ca-103">Hantera ditt partner Center-konto – företags profil, bank information, roller, behörigheter med mera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="e25ca-105">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e25ca-106">Kontoadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-107">Det konto som du skapar i Partner Center när du registrerar dig är ditt e-post och din företags information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-108">När du har skapat ett konto slutför du konfigurationen av företagets fullständiga profil, inklusive support information, fil skatte undantag om det behövs och primär kontakt information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-109">Ditt företags konto innehåller även användar konton för alla i teamet som ska använda Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-110">Arbetet som de kan göra är att lägga till eller hantera kunder, Sälj prenumerationer, arbeta med fakturering och fakturering, skapa affärs profiler, hantera hänvisningar, arbeta med stimulans program, tillhandahålla support med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-111">Se även artiklar [Bjud in anställda till Partner Center](guide-to-migration.md) och [lägga till en ny användare](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e25ca-112">Menyn konto inställningar ändras beroende på vilka program som du har registrerat i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-113">Om du till exempel är partner i Cloud Solution Provider-programmet (CSP) kan du hantera dina Azure-delade tjänster från **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="e25ca-114">Kontohantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-115">Alla kommersiella och utvecklare får åtkomst till **konto hantering** i Partner Center genom att logga in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard) och välja **Inställningar** (kugg hjuls ikonen) i det övre högra hörnet på skärmen och sedan **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-116">Du behöver inte längre välja mellan inställningar för partner och utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-117">Alla profiler och inställningar kombineras nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="inställnings ikon":::

<span data-ttu-id="e25ca-119">Då visas sidan konto inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menyn Inställningar.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="e25ca-121">Hitta ditt MPN-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-122">Oavsett om du är partner eller utvecklar kan du använda ditt MPN-ID för att logga support biljetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-123">Ditt MPN-ID finns på Thee-sidan för **juridisk information** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-123">Your MPN ID is located on thee **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-124">Du kan också hitta den i **identitets profilen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="e25ca-125">Konto inställningar – partner, åter försäljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-126">När du väljer ikonen **Inställningar** och öppnar menyn **konto inställningar** , är standardvyn, om ditt företag är en del av Cloud Solution Provider-programmet, är **juridisk information** som visar två flikar, **partner** och **åter försäljare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-127">Varje flik innehåller aspekter av ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menyn visar flikar för partner och åter försäljare":::

<span data-ttu-id="e25ca-129">Fliken partner innehåller all juridisk information, till exempel registrerat juridiskt namn och adress för ditt företag, samt primär kontakt och affärs platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-130">Fliken åter försäljare för partner som utför CSP-verksamhet innehåller **kund support profilen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-131">Om ditt företag inte deltar i CSP, kommer standardvyn endast att visa fliken **partner** , som innehåller **kund support profilen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="e25ca-132">När du har mer än ett konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-133">Du kan vara en del av mer än ett konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-134">Du kan kontrol lera om du är en del av flera konton genom att Visa "konto väljaren" i den vänstra navigerings menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identifiera konto väljaren":::

<span data-ttu-id="e25ca-136">Om du inte ser konto väljaren är du bara en del av ett konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="e25ca-137">När du väljer den här väljaren visas alla konton som du är en del av som en lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-138">Du kan sedan välja vilken som helst av dem och växla till det kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-139">Allt efter det som visas i kontexten för det kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="e25ca-140">I exemplet nedan är den inloggade användaren del av de tre markerade kontona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-141">Användaren kan växla mellan dem genom att klicka på ett konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="De konton som du ingår i":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="e25ca-143">Organisations profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-144">Använd dessa sidor för att hantera djupgående områden i ditt företag, inklusive juridisk företags profil, partner profil och klient organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-145">Hantera varje enskilt områden separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-146">De beskrivs nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Meny för juridisk information.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="e25ca-148">Juridisk information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-149">När du först ansluter till Partner Center går företaget igenom en verifierings process med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-150">Du kan spåra status för verifieringen på sidan **juridisk information** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-151">Den visar den primära kontakten (som Microsoft kommer att kontakta om partner frågor) och den primära juridiska kontakten (den person som hanterar din juridiska information och status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-152">Alla företagets företags platser visas och du kan lägga till dem här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="e25ca-153">Ange företagets juridiska företags information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-154">Du kan antingen söka efter företagets profil eller ange företags information manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-155">Om ditt företag är registrerat med [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad)använder du duns-ID: t för att söka efter företagets information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-156">Om du vill ange företagets information själv väljer du **manuell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-157">Om ditt företag finns i **Armenien**, **Ungern**, **Kirgizistan**, **Moldavien**, **Uzbekistan** eller **Ryssland** och du anger din adress manuellt, kommer vi att validera din adress åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-158">Om den som du anger skiljer sig från den validerade, rekommenderar vi att du använder den verifierade adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-159">Verifiering säkerställer att adressen är både korrekt och kan skickas till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="e25ca-160">E-postadress till primär kontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-161">Den primära kontaktens e-postadress är det vi ska använda för att meddela dig om verifiering av ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-162">Det är viktigt att e-postmeddelandet som du anger för den primära kontakten är en som hanteras och bevakas regelbundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="e25ca-163">Läs mer om [verifiering och din konto information](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="e25ca-164">Klient organisations profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-165">Den här sidan innehåller all information om dina Azure AD-klienter, både kommersiella och utvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-166">Den här profilen är den globala administratören som kan associera nya klienter till det globala partner kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="e25ca-167">Identifierare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-168">Den här sidan innehåller Partner Center identiteter för ditt företag: MPN-ID, Publisher-ID, Windows Publisher ID med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="e25ca-169">Varje område kan expanderas och redige ras så att till exempel den primära kontakten för din publicerings verksamhet är lätt att hitta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="e25ca-170">Företags profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-171">På den här sidan identifieras den typ av partnerskap som du har med Microsoft, till exempel oberoende program varu leverantör eller CSP-programpartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-172">Det visar antalet kunder som du arbetar med, årlig intäkt och företagets aktuella storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-173">Expandera företags information på sidan **företags information** för att berätta för Microsoft vilken typ av arbete du vill göra med Microsoft, t. ex. skapa program, sälja Microsoft och tredjepartsprogram eller vara en System Integrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-174">Du kan också definiera var du för närvarande gör affärer och de lokala där du vill utöka verksamheten i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="e25ca-175">Konto sammanslagnings profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-176">När du bjuder in ett företag som har ett aktivt konto i Partner Center att slå samman sitt konto med ditt, hanteras informationen på sidan **koppla konto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-177">Leta upp MPN-ID: t för företaget som du vill bjuda in till att koppla ihop med dina, Visa aktuella fusioner och skicka inbjudningar till företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-178">Acceptera eller avvisa en inbjudan att slå samman ditt företags konto till ett annat företags konto här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-179">Mer information finns i [koppla ditt partner konto till ett annat partner konto](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="e25ca-180">Utbetalning och skatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-181">Den här sidan innehåller information om utbetalnings-och skatte information, inklusive **faktura till** information, **inköps order nummer**, skatte-ID för ditt företag, moms-ID-nummer om du har en och den valuta som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="e25ca-182">Användarhantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-183">Vad du arbetar med i Partner Center och vilka områden som du kan uppdatera eller se beror på din roll och de behörigheter som är kopplade till den rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-184">Om du till exempel inte är en incitaments administratör kan du inte ändra något på sidan incitament, men du kanske kan visa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-185">Läs mer om [roller och behörigheter](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="e25ca-186">Uppdatera prioriterad e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-187">Så här uppdaterar du önskat e-postmeddelande för att ta emot Partner Center-meddelanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e25ca-188">Logga in på [instrumentpanelen i Partnercenter](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="e25ca-189">Gå till [**Inställningar för engagemang**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), Välj länken **ändra** , uppdatera e-postadressen och välj **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="e25ca-190">Hitta din användar roll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="e25ca-191">Gå till **Inställningar** och välj **min profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e25ca-192">På sidan **information** visas din personliga information som den gäller för ditt arbete och din utbildning, dina tentor och certifierings data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e25ca-193">Välj fliken **roller och behörigheter** för att se alla roller som du har tilldelats och de behörigheter som dessa roller tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="e25ca-194">Program som du har registrerat i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-195">Det arbete som du hanterar ditt partner Center-konto relaterar till de program som du har registrerat i och de användar roller och behörigheter som du har tilldelats i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-196">Se vilka program som du har åtkomst till:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e25ca-197">Logga in på [instrument panelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e25ca-198">Den vänstra navigerings menyn visar de program som du har registrerat i och kommer att visa tillgängliga alternativ för varje program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-199">Här är ett exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-200">Anta att en användare har åtkomst till tre program på Partner Center-instrumentpanelen: **MPN** -programmet, programmet för **hänvisning** och programmet för **kommersiella marknads platser** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-201">När de loggar in på Partner Center-instrumentpanelen visas dessa tre program till vänster på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Program registrerade-menyn.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="e25ca-203">Registrera i program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-204">Det finns många tillgängliga Partner Center-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="e25ca-205">Varje program har olika krav som företaget behöver uppfylla innan det kan registreras i det programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="e25ca-206">Information om hur du registrerar i vissa partner Center-program finns i följande ofullständiga lista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e25ca-207">Program för kommersiella marknads platser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="e25ca-208">Microsoft Partner Network medlemskaps förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-209">CSP-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="e25ca-211">Mer information om hur du registrerar i Partner Center-program finns även i [partner nätverks resurser](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e25ca-212">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e25ca-213">Uppdatera din partnerprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-214">Skapa användar konton och ange behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-215">Tilldela användarroller och -behörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-216">Hantera ditt MPN-konto: platser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-217">Återställa ett användarlösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-218">API: Hämta juridisk företags profil för partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="e25ca-219">Identifiera erbjudanden och priser i Partner Center handels Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e25ca-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)