---
title: Vanliga frågor och svar om partner säkerhets krav
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Vanliga frågor och svar om partnerns säkerhets krav – vad de är, hur partners implementerar dem och hur du vet om du har uppnått dem.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fe0cb6ce028049ae8e9b911608d649d09f0d9217
ms.sourcegitcommit: c65b9d2856a9f015f83850fcfc2dc40fd0f51b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "92531793"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-103">Vanliga frågor och svar om partnerns säkerhets krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-103">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="515a7-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-106">**Lämpliga användare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="515a7-107">Alla aktiverade användare, inklusive gäst användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-107">All enabled users including guest users</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-108">Säkerhets krav för partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-108">Partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-109">Den här artikeln innehåller några vanliga frågor och svar om [partner säkerhets kraven](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-109">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement"></a><span data-ttu-id="515a7-110">Vilka är partnerns säkerhets krav och varför bör partners implementera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-110">What are the partner security requirements and why should partners implement?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-111">Större och fort löp ande säkerhets-och integritets skydd är bland våra främsta prioriteringar och vi fortsätter att hjälpa våra partner att skydda sina kunder och klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-111">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-112">Vi fortsätter att se mer avancerade, ökande antal säkerhets attacker, främst relaterade till incidenter med identitets kompromisser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-112">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-113">Som förebyggande kontroller spelar en viktig roll i en övergripande skydds strategi för att avvärjer säkerhets attacker. vi introducerade de [nödvändiga säkerhets kraven](partner-security-requirements.md) i 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-113">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-114">Alla partner som deltar i CSP-programmet (Cloud Solution Provider), på kontroll panelens leverantörer och rådgivare bör implementera kraven för att vara kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-114">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors should implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="515a7-115">Vilka är de viktigaste tids linjerna och mil stolparna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-115">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-116">Villkoren som är associerade med dessa säkerhets krav, inklusive tids linjer och mil stolpar, ingår i [Microsoft partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) i 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-116">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-117">Du måste implementera dessa säkerhets krav så snart som möjligt för att vara kompatibla med ditt deltagande i CSP-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-117">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-118">Vad händer om jag inte implementerar de här partner säkerhets kraven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-118">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-119">Microsoft partner Agreement kräver att du tillämpar Multi-Factor Authentication för användar konton och använder den säkra program modellen för att interagera med API: et för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-119">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="515a7-120">Partner som inte följer dessa säkerhets metoder kan förlora sin möjlighet att använda Transact i CSP-programmet eller hantera kund klienter med hjälp av ombuds administratörs rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-120">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="515a7-121">Gäller säkerhets kraven för alla geografiska områden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-121">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-122">Ja, säkerhets kraven gäller för alla geografiska områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-122">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-123">Vi rekommenderar starkt att alla partner som agerar genom ett suveränt moln (21Vianet, amerikanska myndigheter och Tyskland) agerar och antar dessa nya säkerhets krav direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-123">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-124">Dessa partners behöver dock inte uppfylla de nya säkerhets kraven från den 1 augusti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-124">However, these partners aren't required to meet the new security requirements effective August 1.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-125">Microsoft tillhandahåller ytterligare information om verk ställandet av dessa säkerhets krav för suveräna moln i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="515a7-126">Är det möjligt att få ett undantag för ett konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-126">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-127">Nej, det går inte att undanta ett användar konto från kravet på att använda MFA-tvång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-127">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-128">Med tanke på den starkt privilegier som är en partner, kräver Microsoft partner avtalet att Multi-Factor Authentication upprätthålls för varje användar konto i din partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-128">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-129">Hur gör jag för att veta om jag har uppfyllt kraven för partner säkerhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-129">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-130">Du måste utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-130">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="515a7-131">Du måste uppfylla alla krav som beskrivs i [partner säkerhets kraven](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-131">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="515a7-132">Du måste se till att alla användar konton i din partner klient har Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-132">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-133">För att hjälpa till att identifiera de viktiga områden där du kan vidta åtgärder tillhandahåller vi [status rapporten säkerhets krav](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) som är tillgänglig via partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-133">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-134">Information om status rapporten finns i [säkerhets krav för partner](partner-security-compliance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-134">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="515a7-135">Nödvändiga åtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-135">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-136">Vilka är de viktigaste åtgärderna jag behöver utföra för att uppfylla kraven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-136">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-137">Alla partner i CSP-programmet (direkta fakturor, indirekta providers och indirekta åter försäljare), rådgivare och kontroll panels leverantörer måste uppfylla kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-137">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="515a7-138">**Tillämpa MFA för alla användare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-138">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="515a7-139">Alla partner i CSP-programmet, Advisor-och kontroll panelen-leverantörer krävs för att genomdriva MFA för alla användare i sin partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-139">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="515a7-140">Fler saker att ha i åtanke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-140">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="515a7-141">Indirekta leverantörer behöver arbeta med indirekta åter försäljare för att publicera till Partner Center om de inte redan har gjort det, och uppmuntrar deras åter försäljare att uppfylla kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-141">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-142">Azure MFA görs tillgängligt för alla användare i partner innehavaren utan kostnad genom Azure AD Security-standardvärden med den enda verifierings metoden för ett Authenticator-program som har stöd för tidsbaserad en tid lösen ord (TOTP mobilapp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-142">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-143">Ytterligare verifierings metoder är tillgängliga via [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKU: er, om andra metoder som ett telefonsamtal eller SMS krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-143">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-144">Partner kan också utnyttja en MFA-lösning från tredje part för varje konto vid åtkomst till Microsofts kommersiella moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-144">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="515a7-145">**Anta ramverket för säker program modell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-145">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="515a7-146">Alla partner som har utvecklat anpassad integrering med hjälp av API: er (till exempel Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API osv.) eller implementerad anpassad automatisering med verktyg som denna PowerShell måste använda verktyg för [säker program modell](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) för att integrera med Microsofts moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-146">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-147">Om du inte gör det kan det leda till ett avbrott på grund av MFA-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-147">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-148">Följande resurser ger en översikt och vägledning om hur du antar modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-148">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="515a7-149">Översikt över säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-149">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="515a7-150">Partner Center: guiden för säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-150">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="515a7-151">Partner i CSP-program: .NET-exempel kod för att aktivera säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-151">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="515a7-152">Partner i CSP-program: Java-exempel kod för att aktivera säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-152">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="515a7-153">Dokument för partner Center-autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-153">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="515a7-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication-dokument (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="515a7-155">Kontakta leverantören om du använder en kontroll panel för att införa säkra program modell ramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-155">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="515a7-156">Kontroll panels leverantörer krävs för att [publicera](enroll-as-cpv.md) till Partner Center som leverantör av kontroll panelen och börja implementera det här kravet direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-156">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-157">Se [partner Center: säker program modell ramverk](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-157">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="515a7-158">Kontroll panels leverantörer måste acceptera och hantera CSP-partners medgivande i stället för autentiseringsuppgifter och rensa alla befintliga CSP-partners autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-158">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="515a7-159">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-159">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="515a7-160">Vad är Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-160">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-161">MFA är en säkerhetsmekanism som innebär att individer autentiseras genom mer än en nödvändig säkerhets-och validerings procedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-161">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-162">Det fungerar genom att kräva två eller fler av följande autentiseringsmetoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-162">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="515a7-163">Något som du känner till (vanligt vis ett lösen ord)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-163">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="515a7-164">Något du har (en betrodd enhet som inte enkelt dupliceras, till exempel en telefon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-164">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="515a7-165">Något som du är (biometrik)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-165">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="515a7-166">Vad kostar det att aktivera MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-166">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-167">Microsoft tillhandahåller MFA utan kostnad genom implementering av säkerhets inställningar i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-167">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-168">Det enda verifierings alternativ som är tillgängligt i den här versionen av MFA är ett Authenticator-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-168">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-169">Om ett telefonsamtal eller SMS-meddelande krävs måste du köpa en [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) -licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-169">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-170">Du kan också använda en lösning från tredje part för att tillhandahålla MFA för varje användare i din partner klient – i det här fallet är det ditt ansvar att se till att din MFA-lösning upprätthålls och att du är kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-170">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="515a7-171">Vilka åtgärder måste jag vidta om jag redan har en MFA-lösning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-171">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-172">Genom de här säkerhets kraven måste användare i en partner klient autentiseras med MFA vid åtkomst till Microsofts kommersiella moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-172">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-173">Lösningar från tredje part kan användas för att uppfylla dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-173">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-174">Microsoft tillhandahåller inte längre verifierings testning till oberoende identitets leverantörer för kompatibilitet med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-174">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-175">Om du vill testa din produkt för interoperabilitet, se dessa [rikt linjer](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-175">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="515a7-176">När du använder en lösning från tredje part är det viktigt att kontrol lera att lösningen utfärdar AMR-anspråk (Authentication Method Reference) som innehåller MFA-värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-176">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-177">Se [testa säkerhets kraven för partner](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) för information om hur du verifierar att en lösning från tredje part utfärdar det förväntade anspråket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-177">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="515a7-178">Jag använder flera partner klienter i Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-178">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-179">Måste jag implementera MFA på alla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-179">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-180">Ja, du måste använda MFA för varje Azure Active Directory klient som är associerad med CSP-programmet eller Advisor-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-180">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-181">Om du vill köpa en Azure Active Directory Premium licens måste du köpa en Azure Active Directory licens för användarna i varje Azure Active Directory klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-181">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="515a7-182">Behöver varje användar konto i min partner klient ha MFA-tvång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-182">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-183">Ja, varje användare måste ha MFA-tvång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-183">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-184">Men om du använder Azure AD-standardvärden krävs ingen ytterligare åtgärd eftersom funktionen tillämpar MFA för alla användar konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-184">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-185">Att aktivera säkerhets inställningar är ett kostnads fritt och enkelt sätt att se till att dina användar konton är MFA-kompatibla och inte påverkas när MFA tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-185">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="515a7-186">Jag är en direkt fakturerings partner med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-186">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-187">Vad behöver jag göra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-187">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-188">Leverantörer av direkta leverantörer av leverantörs leverantörer måste använda MFA för varje användare i sin partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-188">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="515a7-189">Jag är en indirekt åter försäljare och endast Transact som en distributör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-189">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-190">Behöver jag fortfarande aktivera MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-190">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-191">Alla indirekta åter försäljare krävs för att genomdriva MFA för varje användare i partner klient organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-191">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-192">Den indirekta åter försäljaren måste aktivera MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-192">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="515a7-193">Jag använder inte API: t för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-193">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-194">Behöver jag fortfarande implementera MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-194">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-195">Ja, det här säkerhets kravet gäller alla användare, inklusive användare av partner administratörer och slutanvändare i en partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-195">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="515a7-196">Vilka tredjepartsleverantörer tillhandahåller MFA-lösningar som är kompatibla med Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-196">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-197">När du ska granska MFA-leverantörer och-lösningar måste partnern se till att den lösning som de väljer är kompatibel med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-197">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-198">Microsoft tillhandahåller inte längre verifierings testning till oberoende identitets leverantörer för kompatibilitet med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-198">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-199">Om du vill testa din produkt för interoperabilitet, se dessa [rikt linjer](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-199">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-200">Mer information finns i [listan över kompatibla Azure AD-federationar](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-200">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="515a7-201">Hur kan jag testa MFA i vårt integrations läge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-201">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-202">Funktionen standardinställningar för Azure AD-säkerhet ska vara aktive rad eller också kan du använda en lösning från tredje part som använder Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-202">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="515a7-203">Kommer det att aktivera MFA att påverka hur jag interagerar med kundens klient?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-203">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-204">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-205">Att uppfylla dessa säkerhets krav påverkar inte hur du hanterar dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-205">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-206">Din möjlighet att utföra delegerade administrativa åtgärder avbryts inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-206">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-207">Omfattas mina kunder av partner säkerhets kraven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-207">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-208">Nej, du behöver inte använda MFA för varje användare i kundens Azure AD-klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-208">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-209">Vi rekommenderar dock att du arbetar med varje kund för att fastställa hur du bäst skyddar användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-209">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="515a7-210">Kan alla användare uteslutas från MFA-kravet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-210">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-211">Nej, varje användare, inklusive tjänst konton, krävs i din partner klient för att autentisera med MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-211">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="515a7-212">Gäller partner säkerhets kraven för integration sandbox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-212">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-213">Ja, partnerns säkerhets krav gäller för integration sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-213">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-214">Det innebär att du måste implementera en lämplig MFA-lösning för användare i klient organisationen för integration sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-214">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-215">Vi rekommenderar att du implementerar standardvärden för Azure AD-säkerhet för att tillhandahålla MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-215">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="515a7-216">Hur gör jag för att konfigurerar du ett konto för nöd åtkomst (Break glas)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-216">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-217">Vi rekommenderar att du skapar ett eller två nödfalls åtkomst konton för att förhindra oavsiktligt utelåst av din Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-217">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-218">Med avseende på partner säkerhets kraven krävs att varje användare autentiseras med MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-218">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-219">Detta krav innebär att du måste ändra definitionen för ett konto för nöd åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-219">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-220">Det kan vara ett konto som utnyttjar en lösning från tredje part för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-220">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="515a7-221">Krävs Active Directory Federationstjänst (ADFS) om jag använder en lösning från tredje part?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-222">Nej, det är inte nödvändigt att ha Active Directory Federationstjänst (ADFS) om du använder en lösning från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-222">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-223">Vi rekommenderar att du arbetar med leverantören av lösningen avgör vilka krav som gäller för lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-223">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="515a7-224">Är det ett krav att aktivera standardinställningar för Azure AD-säkerhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-224">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-225">Nej, det krävs inte att du aktiverar standardinställningar för Azure AD-säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-225">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="515a7-226">Kan villkorlig åtkomst användas för att uppfylla MFA-kravet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-226">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-227">Ja, du kan använda villkorlig åtkomst för att verkställa MFA för varje användare, inklusive tjänst konton, i din partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-227">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-228">Men med tanke på den mycket privilegierade typen av partner behöver vi se till att varje användare har en MFA-utmaning för varje enskild autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-228">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-229">Det innebär att du inte kan utnyttja funktionen för villkorlig åtkomst som kringgår kravet för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-229">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-230">Kommer det tjänst konto som används av Azure AD Connect påverkas av partner säkerhets kraven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-230">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-231">Nej, det tjänst konto som används av Azure AD Connect påverkas inte av partnerns säkerhets krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-231">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-232">Om du får problem med Azure AD Connect som resultat av att använda MFA, kan du öppna en teknisk supportbegäran med Microsoft support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-232">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="515a7-233">Säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-233">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="515a7-234">Vem bör använda den säkra program modellen för att uppfylla kraven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-234">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-235">Microsoft presenterar ett säkert, skalbart ramverk för att autentisera leverantörer av moln lösningar (CSP) och kontroll panels leverantörer (CPV) som utnyttjar Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-235">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-236">Mer information finns i [guiden för säker program modell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-236">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-237">Alla partner som har utvecklat anpassad integrering med hjälp av API: er (till exempel Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API osv.) eller implementerad anpassad automatisering med verktyg som denna PowerShell måste använda verktyg för [säker program modell](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) för att integrera med Microsofts moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-237">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="515a7-238">Vad är en säker program modell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-238">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-239">Microsoft presenterar ett säkert, skalbart ramverk för att autentisera leverantörer av moln lösningar (CSP) och kontroll panels leverantörer (CPV) som utnyttjar Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-239">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-240">Mer information finns i [guiden för säker program modell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-240">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="515a7-241">Hur gör jag för att implementera den säkra program modellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-241">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-242">Alla partner som har utvecklat anpassad integrering med hjälp av API: er (till exempel Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API osv.) eller implementerad anpassad automatisering med verktyg som denna PowerShell måste använda verktyg för [säker program modell](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) för att integrera med Microsofts moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-242">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-243">Om du inte gör det kan det leda till ett avbrott på grund av MFA-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-243">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-244">Följande resurser ger en översikt och vägledning om hur du antar modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-244">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="515a7-245">Översikt över säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-245">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="515a7-246">Partner Center: guiden för säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-246">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="515a7-247">Partner i CSP-program: .NET-exempel kod för att aktivera säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-247">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="515a7-248">Partner i CSP-program: Java-exempel kod för att aktivera säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-248">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="515a7-249">Dokument för partner Center-autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-249">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="515a7-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication-dokument (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="515a7-251">Om du använder en kontroll panel måste du kontakta leverantören angående införandet av ramverket för säker program modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-251">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-252">Kontroll panels leverantörer krävs för att [publicera](enroll-as-cpv.md) till Partner Center som leverantör av kontroll panelen och börja implementera det här kravet direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-252">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-253">Se [partner Center: säker program modell ramverk](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-253">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="515a7-254">Kontroll panels leverantörer måste acceptera och hantera CSP-partners medgivande i stället för autentiseringsuppgifter och rensa alla befintliga CSP-partners autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-254">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="515a7-255">Behöver den säkra program modellen implementeras enbart för partner Center API/SDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-255">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-256">Genom att tvinga Multi-Factor Authentication för alla användar konton kommer all automatisering eller integrering som är avsedd att köras icke-interaktivt att påverkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-256">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-257">Även om säkerhets kraven för partner kräver att du aktiverar den säkra program modellen för API: et för partner Center, kan det användas för att åtgärda behovet av en andra faktor för autentisering med automatisering och integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-257">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="515a7-258">Resurser som används måste ha stöd för åtkomst till tokenbaserad autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-258">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="515a7-259">Jag använder Automation-verktyg som PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-259">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-260">Hur gör jag för att implementera den säkra program modellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-260">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-261">Du måste implementera den säkra program modellen om din automatisering är avsedd att köras icke-interaktivt och förlitar sig på användarautentiseringsuppgifter för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-261">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-262">Se [säker program modell | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) för vägledning om hur du implementerar det här ramverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-262">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="515a7-263">Alla Automation-verktyg ger inte möjlighet att autentisera med hjälp av åtkomsttoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-263">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-264">Publicera ett meddelande i gruppen för [säkerhets vägledning om Partner Center](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) om du behöver hjälp med att förstå vilka ändringar som behöver göras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-264">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="515a7-265">Vilka användarautentiseringsuppgifter ska program administratören tillhandahålla när de genomför medgivande processen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-265">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-266">Vi rekommenderar att du använder ett tjänst konto som har tilldelats minst privilegierade behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-266">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-267">Med avseende på Partner Center API bör du använda ett konto som antingen har tilldelats rollen Sälj agent eller administratörs agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-267">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="515a7-268">Varför bör program administratören inte uppge autentiseringsuppgifter för global administratör när godkännande processen genomförs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-268">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-269">Vi rekommenderar att du använder lägsta privilegierade identiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-269">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="515a7-270">Detta minskar risken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-270">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-271">Vi rekommenderar inte att du använder ett konto som har globala administratörs behörigheter eftersom det skulle ge fler behörigheter än vad som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-271">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="515a7-272">Jag är en CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-272">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-273">Hur gör jag för att vet du om min kontroll panels leverantör (CPV) arbetar med att implementera lösningen eller inte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-273">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-274">För partner som använder en lösning för kontroll panelens tillverkare (CPV) till Transact i Cloud Solution Provider (CSP)-programmet, är det ditt ansvar att kontakta din CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-274">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="515a7-275">Vem är en kontroll panels leverantör (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-275">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-276">En kontroll panel leverantör är en oberoende program varu leverantör som utvecklar appar för användning av CSP-partners för att integrera med API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-276">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-277">En kontroll panel leverantör är ingen CSP-partner med direkt åtkomst till instrument panelen eller API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-277">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-278">En detaljerad beskrivning finns i [guiden Partner Center: säker program modell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-278">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="515a7-279">Jag är en CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-279">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-280">Hur gör jag för att registrera dig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-280">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-281">Följ de rikt linjer som anges [här](enroll-as-cpv.md)om du vill registrera dig som en-leverantör av kontroll panelen (CPV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-281">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-282">CPVs måste kontaktas [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) för att ta emot registrerings länken och tillhandahålla en Microsoft personal sponsor som har en affärs relation med CPV eller känner sig för deras verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-282">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-283">Till exempel en partner Development Manager (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-283">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-284">När du har registrerat dig i Partner Center och registrerat dina program har du till gång till API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-284">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-285">Du får din sandbox-information via ett meddelande om att du är en ny CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-285">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-286">När du har slutfört registreringen som Microsoft CPV och godkänt CPV-avtalet kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-286">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="515a7-287">Hantera program med flera innehavare (Lägg till program i Azure Portal, registrera och avregistrera program i Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-287">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="515a7-288">CPVs måste registrera sina program i Partner Center för att få behörighet för API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-288">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-289">Att lägga till program till enbart Azure Portal tillåter inte CPV-program för API: er för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-289">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="515a7-290">Visa och hantera din CPV-profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-290">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="515a7-291">Visa och hantera dina användare som behöver åtkomst till CPV-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-291">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-292">En CPV kan bara ha rollen global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-292">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="515a7-293">Jag använder SDK för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-293">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-294">Kommer SDK automatiskt att införa den säkra program modellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-294">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-295">Nej, du måste följa rikt linjerna i [guiden för säker program modell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-295">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="515a7-296">Kan jag skapa en uppdateringstoken för säker program modell med konton som inte har MFA aktiverat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-296">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-297">Ja, en uppdateringstoken kan genereras med hjälp av ett konto som inte har MFA-tvång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-297">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-298">Detta bör dock undvikas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-298">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-299">Token som genereras med ett konto som inte har MFA-funktioner kan inte komma åt resurser på grund av kraven för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-299">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="515a7-300">Hur ska mitt program hämta en åtkomsttoken om vi aktiverar MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-300">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-301">Du måste följa den [säkra program modell guiden](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) som innehåller information om hur du gör det samtidigt som du följer de nya säkerhets kraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-301">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-302">Du hittar .NET-exempel koden [här](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) och Java-exempel koden [här](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-302">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="515a7-303">Som CPV skapar jag ett Azure AD-program i vår CPV-klient eller klient organisation för CSP-partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-303">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-304">CPV måste skapa Azure Active Directory programmet i den klient som är associerad med registreringen som en CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-304">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="515a7-305">Jag är en CSP som endast använder autentisering med appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-305">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-306">Behöver jag göra några ändringar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-306">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-307">Endast appens autentisering påverkas inte eftersom användarautentiseringsuppgifter inte används för att begära en åtkomsttoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-307">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-308">Om autentiseringsuppgifter delas måste CPVs (Control panels Vendors) använda det [säkra program modell ramverket](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) och ta bort eventuella befintliga partner autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-308">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="515a7-309">Som ett CPV kan jag använda formatet endast appens autentisering för att få åtkomst till tokens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-309">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-310">Nej, på kontroll panelen kan leverantörs partner inte använda formatet endast appens autentisering för att begära åtkomst-token för partnerns räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-310">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-311">De bör implementera den säkra program modellen, som använder appens och användarens format för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-311">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="515a7-312">Teknisk tillämpning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-312">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="515a7-313">Vad är aktivering av säkerhets åtgärder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-313">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-314">Alla partner som deltar i CSP-programmet (Cloud Solution Provider), på kontroll panelens leverantörer (CPVs) och rådgivare bör implementera de nödvändiga säkerhets kraven för att vara kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-314">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-315">Microsoft började med att skydda sina klienter och deras kunder genom att kräva Multi-Factor Authentication (MFA) för att förhindra obehörig åtkomst för att ge ytterligare skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-315">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="515a7-316">Aktiveringen av ADMINISTRATE-funktioner (admin on-of-of) har slutförts för alla partner klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-316">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-317">För att ytterligare hjälpa till att skydda partner och kunder, rikta in på Q2-CY2020, kommer vi att påbörja aktiveringen av Partner Center-transaktioner i CSP, vilket hjälper samarbets partners att skydda sina företag och kunder från problem med identitets stölder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-317">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-318">Mer information finns på [kräva Multi-Factor Authentication (MFA) för partner klient](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-318">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="515a7-319">Jag använder en MFA-lösning från tredje part och jag är blockerad, vad ska jag göra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-319">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-320">För att verifiera att kontot som har åtkomst till resurser har anropats för Multi-Factor Authentication kontrollerar vi referens kravet för [autentiseringsmetoden](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) för att se om MFA visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-320">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-321">Vissa lösningar från tredje part utfärdar inte detta anspråk eller inkluderar inte MFA-värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-321">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-322">Om anspråket saknas, eller om MFA-värdet inte finns i listan, finns det inget sätt att avgöra om det autentiserade kontot har anropats för Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-322">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-323">Du måste arbeta med leverantören för din lösning från tredje part för att fastställa vilka åtgärder som måste vidtas, så att lösningen utfärdar referens kravet för autentiseringsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-323">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-324">Se [testa säkerhets kraven för partner](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) om du är osäker på om din lösning från tredje part utfärdar det förväntade anspråket eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-324">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="515a7-325">MFA hindrar mig från att stödja min kund med ADMINISTRATE, vad ska jag göra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-325">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-326">Den tekniska tillämpningen av partner säkerhets kraven kontrol leras om det autentiserade kontot har anropats för Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-326">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-327">Om kontot inte har angetts omdirigeras du till inloggnings sidan och uppmanas att autentisera igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-327">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-328">Läs ytterligare erfarenhet och vägledning i den här [kräva Multi-Factor Authentication (MFA) för din partner klient](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-328">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-329">I scenariot där domänen inte är federerad uppmanas du att konfigurera Multi-Factor Authentication efter att autentiseringen har autentiserats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-329">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-330">När den är klar kan du hantera dina kunder med ADMINISTRATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-330">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-331">I scenariot där din domän är federerad måste du se till att kontot anropas för Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-331">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="515a7-332">Säkerhets Standards över gång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-332">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="515a7-333">Hur kan jag övergå från bas linje principer till säkerhets standarder eller andra MFA-lösningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-333">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline"-principer tas bort och ersätts](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) med "säkerhets standarder", en mer omfattande uppsättning skydds principer för dig och dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-335">[Standardvärden för säkerhet](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) kan hjälpa till att skydda din organisation mot säkerhets attacker med identitets stöld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-335">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-336">Multi-Factor Authentication (MFA)-implementeringen tas bort på grund av den ursprungliga bas linjen om du inte har gått över från bas linje principerna till säkerhets standard principen eller [andra MFA-implementerings alternativ](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-336">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span></span> <span data-ttu-id="515a7-337">Alla användare i din partner klienter som utför MFA-skyddade åtgärder uppmanas att slutföra MFA-verifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-337">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-338">Läs mer detaljerade anvisningar [här](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-338">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="515a7-339">Gör något av följande för att vara kompatibel och minimera störningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-339">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="515a7-340">Över gång till säkerhets inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-340">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-341">Säkerhets standard princip är ett av de alternativ som partners kan välja för att implementera MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-341">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-342">Den erbjuder en grundläggande säkerhets nivå som är aktive rad utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-342">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-343">Lär dig hur du aktiverar MFA för din organisation med Azure AD och se [viktiga överväganden för säkerhets inställningar](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-343">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-344">Aktivera säkerhets principer om den uppfyller dina affärs behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-344">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="515a7-345">Över gång till villkorlig åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-345">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="515a7-346">Aktivera villkorlig åtkomst om principen för säkerhets inställningar inte uppfyller dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-346">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-347">Mer information finns i dokumentationen för villkorlig åtkomst för Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-347">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="515a7-348">Viktiga resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-348">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="515a7-349">Så här kommer du igång</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-349">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="515a7-350">[Säkerhets krav för partner: steg-för-steg-guide](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-350">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="515a7-351">Dirigera dina frågor och synpunkter till den här [gruppen med säkerhets vägledning för partner Center](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-351">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="515a7-352">Delta i kommande partner kontors tider och webb seminarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-352">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-353">Kontrol lera det [detaljerade schemat och resurserna här](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-353">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="515a7-354">Resurser för att införa säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-354">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="515a7-355">Översikt över säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-355">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="515a7-356">Partner Center: guiden för säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-356">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="515a7-357">Partner i CSP-program: .NET-exempel kod för att aktivera säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-357">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="515a7-358">Partner i CSP-program: Java-exempel kod för att aktivera säker program modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-358">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="515a7-359">Dokument för partner Center-autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-359">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="515a7-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication-dokument (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="515a7-361">Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-361">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="515a7-362">Var kan jag få support?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-362">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-363">Om du har ASfP (Advanced support for Partners) kontaktar du tjänst konto hanteraren för support resurser för att uppfylla säkerhets kraven. för Premier Support för partner avtal (PSfP) kontaktar du Service Account Manager och Technical Account Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-363">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="515a7-364">Hur gör jag för att få teknisk information och support som hjälper mig att införa säkra program modell ramverk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-364">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-365">Support alternativ för teknisk produkt för Azure Active Directory är tillgängliga via dina MPN-förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-365">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-366">Partner med åtkomst till en aktiv ASfP-eller PSfP-prenumeration kan arbeta med sin associerade konto hanterare (SAM/TAM) för att bäst förstå de tillgängliga alternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-366">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="515a7-367">Hur gör jag för att kontakta supporten om jag har förlorat åtkomst till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-367">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-368">Om du förlorar åtkomst på grund av ett MFA-problem kontaktar du den globala administratören för din klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-368">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="515a7-369">Din interna IT-avdelning kommer att kunna berätta vem din globala administratör är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-369">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="515a7-370">Om du har glömt ditt lösen ord kan du [inte logga in](unable-to-sign-in.md) om du vill ha hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-370">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="515a7-371">Var hittar jag mer information om vanliga tekniska problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-371">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="515a7-372">Information om vanliga tekniska problem finns i [partner säkerhets krav för partner med partner Center-eller partner Center-API: er](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515a7-372">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>