---
title: Status för partner säkerhets krav
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig mer om de nya kraven för att öka säkerheten för rådgivare, på kontroll panelen och partner i programmet för moln lösnings leverantörer.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b6c2d56a0747ddf2bd1a821886e371ed698a4a1
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531592"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="421ed-103">Status för partner säkerhets krav – Hämta svar och kontrol lera rapporter om aktuell status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-103">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="421ed-105">Alla partner i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="421ed-106">Direkt fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="421ed-107">Indirekt Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="421ed-108">Indirekt åter försäljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-109">Alla leverantörer på kontroll panelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-110">Alla rådgivare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-111">**Lämpliga användare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-111">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-112">Alla aktiverade användare, inklusive gäst användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-113">Större Sekretess skydd och säkerhet är bland våra främsta prioriteringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-114">Vi vet att det bästa skyddet är förebyggande och att vi bara är lika starka som vår svagaste länk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-115">Därför behöver vi alla i vårt eko system för att agera och se till att de har lämpliga säkerhets skydd på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-116">För att hjälpa till att skydda partner och kunder presenterar vi en uppsättning obligatoriska säkerhets krav för rådgivare, kontroll panels leverantörer och partner som ingår i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-116">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-117">Från och med 1 augusti 2019 krävs alla partner för att genomdriva Multi-Factor Authentication för alla användare, inklusive tjänst konton, i sin partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-117">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-118">Mer detaljerad information om de nya säkerhets principerna finns i [säkerhets kraven för partner](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-118">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-119">Vi vill se till att varje användare har en MFA-utmaning för varje enskild autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-119">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-120">Den här upplevelsen kan åstadkommas på något av följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-120">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="421ed-121">Implementera Azure AD Premium för att säkerställa att MFA upprätthålls för varje användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-121">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-122">Implementera [standardinställningar för Azure AD-säkerhet](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-122">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-123">Implementera en lösning från tredje part för att se till att MFA upprätthålls för varje användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-123">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="421ed-124">Status för partner säkerhets krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-124">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-125">Den här rapporten kan hjälpa dig att kontrol lera säkerhets kravets status genom att tillhandahålla ett sätt att se var du kan vara kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-125">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-126">Spårningen uppdateras regelbundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-126">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="421ed-127">Status rapporten för partner säkerhets krav stöds bara i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-127">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-128">Den är inte tillgänglig i Microsoft Cloud för amerikanska myndigheter eller Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-128">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-129">Vi rekommenderar starkt att alla partner som agerar genom ett suveränt moln (21Vianet, amerikanska myndigheter och Tyskland) inför dessa nya säkerhets krav direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-129">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-130">Dessa partners behöver dock inte uppfylla de nya säkerhets kraven från den 1 augusti 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-130">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-131">Microsoft tillhandahåller ytterligare information om verk ställandet av dessa säkerhets krav för suveräna moln i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-131">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="421ed-132">Multi-Factor Authentication-rapport ("MFA")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-132">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-133">Rapporten Partner Center MFA ger insikter om MFA-implementering av partner genom att tillhandahålla två typer av mått baserat på MFA-konfiguration och partner Center-aktiviteter för CSP-klienten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-133">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="421ed-134">MFA-konfiguration på en CSP-klient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-134">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-135">Detta mått är relaterat till MFA-konfigurationen på en CSP-klient som har registrerats och rapporter ATS per dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-135">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-136">Det mäter procent andelen aktiverade användar konton med MFA som tvingas med något av dessa [MFA-alternativ](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-136">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="421ed-137">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-137">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="421ed-138">Contoso är en CSP-partner med 110 användar konton i klienten, 10 av dessa användar konton är inaktiverade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-138">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="421ed-139">Från resten av 100-användar kontona tillämpas MFA med de tillhandahållna [MFA-alternativen](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)i 90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-139">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="421ed-140">Måttet visar därför 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-140">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="421ed-141">Partner Center-aktiviteter med MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-141">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-142">Varje gång dina anställda loggar in på Partner Center för att arbeta eller, via API: er, hämta eller skicka data via partner Center, har deras säkerhets status och spårats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-142">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-143">De ingår också i säkerhets status spårning, är dina program och alla program på kontroll panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-143">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-144">Statusen som visas är under de senaste sju dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-144">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="421ed-145">MFA-verifiering slutförd av användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-145">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-146">Detta mått är relaterat till aktiviteter i Partner Center-instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-146">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-147">Det mäter procent andelen åtgärder som utförs av användare som har slutfört MFA-verifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-147">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-148">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-148">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="421ed-149">Contoso är en CSP-partner med två administratörs agenter, Jane och John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-149">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-150">Den första dagen är Jane inloggad på instrument panelen i Partner Center utan MFA-verifiering och gjort tre åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-150">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-151">Den andra dagen är John inloggad på instrument panelen i Partner Center utan MFA-verifiering och gjort fem åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-151">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-152">Den tredje dagen är Jane inloggad på instrument panelen i Partner Center med MFA-verifiering och gjort två åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-152">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-153">Inga åtgärder har gjorts av någon av agenterna under de återstående fyra dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-153">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-154">Med de 10 åtgärder som gjorts i 7-dagars perioden har två gjorts av användaren med MFA-verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-154">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-155">Måttet visar därför 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-155">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-156">Använd fil **Portal förfrågningar utan MFA** för att förstå vilken användare som är inloggad på Partner Center-instrumentpanelen utan att ha MFA-verifiering och tid för senaste besök i rapporterings fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-156">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="421ed-157">App + användarautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-157">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-158">Det här måttet är relaterat till användningen av API-begäranden för partner Center som görs med app + User Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-158">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-159">Den mäter procent andelen API-begäranden som gjorts med hjälp av en åtkomsttoken med MFA-anspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-159">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-160">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-160">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="421ed-161">Fabrikam är en CSP-partner och har ett CSP-program som använder en blandning av autentiseringsmetoder för App + användare och appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-161">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-162">Den första dagen gjorde programmet tre API-begäranden som har säkerhetskopierats av en åtkomsttoken som erhållits via app + User Authentication-metoden utan MFA-verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-162">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-163">Den andra dagen gjorde programmet fem API-begäranden som har säkerhetskopierats av en åtkomsttoken som hämtades med endast app-autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-163">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-164">På den tredje dagen gjorde programmet två API-begäranden som har säkerhetskopierats av en åtkomsttoken som erhållits med hjälp av MFA-verifieringen app + User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-164">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-165">Inga åtgärder har gjorts av någon av agenterna under de återstående fyra dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-165">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-166">De fem API-begärandena den andra dagen, som har säkerhetskopierats av en åtkomsttoken som hämtats via endast app-autentisering, utelämnas från måttet eftersom den inte använder användarautentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-166">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-167">Två av de återstående fem åtgärderna har säkerhetskopierats med en åtkomsttoken som erhållits med MFA-verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-167">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-168">Måttet visar därför 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-168">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-169">Om du vill veta vilka app + User-aktiviteter som resulterar i en icke-100% på det här måttet använder du filer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-169">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="421ed-170">**Översikt över API-begäranden** för att förstå den övergripande MFA-statusen per program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-170">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="421ed-171">**Alla API-begäranden** för att förstå detaljerna i varje API-begäranden som görs av användare av din klient, resultatet är begränsat till maximalt 10 000 senaste begär Anden för bättre nedladdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-171">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="421ed-172">Vad ska jag göra om måtten i MFA-rapporten inte är 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-172">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-173">Det är möjligt att måtten under rapporten Partner Center MFA inte kan vara 100% för partner som har implementerat MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-173">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-174">Här följer några faktorer att ta reda på varför.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-174">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="421ed-175">Du måste arbeta med någon från din organisation som är bekant med identitets hantering och MFA-implementering för din partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-175">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="421ed-176">Har du implementerat MFA för din partner klient?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-176">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-177">Om inte, måste du implementera MFA för din partner klient organisation först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-177">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-178">Mer information om hur du implementerar MFA finns i [säkerhets krav](partner-security-requirements.md)för artikel partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-178">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="421ed-179">Har du bara genomfört MFA-implementering nyligen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-179">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-180">Måtten beräknas per dag och tar hänsyn till de åtgärder som utförts under de senaste sju dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-180">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-181">Om du bara har slutfört MFA-implementeringen för din partner klient får måtten inte vara 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-181">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="421ed-182">Har vissa användar konton uteslutits från MFA-implementeringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-182">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-183">Ta reda på om din aktuella MFA-implementering omfattar alla användar konton eller bara vissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-183">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-184">Vissa MFA-lösningar är principbaserad och stöder användar undantag, medan andra kan kräva att du uttryckligen aktiverar MFA för varje användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-184">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-185">Kontrol lera att du inte har uteslutit någon användare från din aktuella MFA-implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-185">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-186">Alla användar konton som undantas och loggar in på Partner Center för att utföra en CSP-relaterad aktivitet kan orsaka att måtten inte är 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-186">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="421ed-187">Krävs MFA bara när vissa villkor uppfylls?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-187">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-188">Ta reda på om den aktuella implementeringen endast tillämpar MFA under vissa villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-188">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-189">Vissa MFA-lösningar ger flexibilitet att endast genomdriva MFA när vissa villkor är uppfyllda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-189">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-190">Till exempel kan användaren komma åt från okänd enhet eller okänd plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-190">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-191">En användare, som är aktive rad för MFA men inte krävs för att slutföra MFA-verifiering vid åtkomst till Partner Center, kan orsaka att måtten inte är 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-191">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="421ed-192">För partner som har implementerat MFA med hjälp av Azure AD Security-standardvärden är det viktigt att Observera att Multi-Factor Authentication för icke-administratörskonton kommer att tvingas utifrån risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-192">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-193">Användare tillfrågas endast om MFA under riskfyllda inloggnings försök (till exempel att användaren loggar in från en annan plats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-193">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="421ed-194">Dessutom har användarna upp till 14 dagar på sig att registrera sig för MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-194">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-195">Användare som inte har slutfört MFA-registrering kommer inte att begära MFA-verifiering under 14-dagars perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-195">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-196">Därför förväntas vi att måtten inte får vara 100% för partner som har implementerat MFA med hjälp av standardinställningar för Azure AD-säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-196">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="421ed-197">Använder du MFA-lösningen från tredje part?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-197">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-198">Om du använder MFA-lösningen från tredje part kan du identifiera hur du integrerar den med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-198">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-199">I allmänhet finns det två metoder, inklusive Federation och anpassade kontroller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-199">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="421ed-200">**Identitets Federation** – när Azure AD tar emot en autentiseringsbegäran omdirigerar Azure AD användaren till den federerade identitets leverantören för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-200">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-201">Vid lyckad autentisering omdirigerar den federerade identitets leverantören användaren tillbaka till Azure AD tillsammans med en SAML-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-201">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-202">För att Azure AD ska kunna identifiera att användaren har slutfört MFA-verifiering vid autentisering till den federerade identitets leverantören, måste SAML-token innehålla *authenticationmethodsreferences* -anspråket (med värdet *multipleauthn* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-202">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ).</span></span> <span data-ttu-id="421ed-203">Kontrol lera om den federerade identitets leverantören stöder utfärdande av ett sådant anspråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-203">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-204">Om så är fallet kontrollerar du om den federerade identitets leverantören har kon figurer ATS att göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-204">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-205">Om anspråket saknas vet inte Azure AD (och därför Partner Center) att användaren har slutfört MFA-verifieringen och att det saknas ett anspråk kan orsaka att måttet inte är 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-205">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="421ed-206">**Anpassad kontroll** – det går inte att använda anpassad kontroll för Azure AD för att identifiera om en användare har SLUTFÖRt MFA-verifiering via en MFA-lösning från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-206">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-207">Därför kommer alla användare som har slutfört MFA-verifiering via en anpassad kontroll alltid att visas i Azure AD (och i sin tur Partner Center) som att de inte har slutfört MFA-verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-207">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-208">Där det är möjligt rekommenderar vi att du växlar till att använda identitets Federation i stället för anpassad kontroll vid integrering med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-208">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="421ed-209">Identifiera vilka användare som har loggat in på Partner Center utan MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-209">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="421ed-210">Det kan vara bra att identifiera vilka användare som loggar in på Partner Center utan MFA-verifiering och verifiera dem mot din aktuella MFA-implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-210">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-211">Du kan använda [Azure AD-inloggnings rapporten](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) för att ta reda på om en användare har SLUTFÖRt MFA-verifiering eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-211">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="421ed-212">Azure AD-inloggnings rapporten är för närvarande bara tillgänglig för partner som prenumererar på Azure AD Premium eller en O365-SKU, som innehåller Azure AD Premium (till exempel EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-212">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="421ed-213">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="421ed-214">Community för säkerhets vägledning för partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-214">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="421ed-215">Säkerhets krav för partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-215">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="421ed-216">Vanliga frågor och svar om säkerhets krav för partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421ed-216">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)