---
title: Säkerhets krav för partner
ms.topic: article
ms.date: 10/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Introducerar partner kraven för att aktivera Multi-Factor Authentication (MFA) och anta modell ramverket för säker program.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361a36adf40af67769a9a24ba1c485f2ad95b98c
ms.sourcegitcommit: 8a4a3de728532533276a88b1fd40c82b7a4ebb15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "92531832"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="3f50f-103">Partner säkerhets krav för partner som använder Partner Center-eller partner Center-API: er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-105">Alla partner i Cloud Solution Provider-programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f50f-106">Direkt fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f50f-107">Indirekt Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f50f-108">Indirekt åter försäljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="3f50f-109">Alla leverantörer på kontroll panelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="3f50f-110">Alla rådgivare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-111">**Lämpliga användare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-112">Alla aktiverade användare, inklusive gäst användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-113">Större Sekretess skydd och säkerhet är bland våra främsta prioriteringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-114">Vi vet att det bästa skyddet är förebyggande och att vi bara är lika starka som vår svagaste länk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-115">Därför behöver vi alla i vårt eko system för att agera och se till att lämpliga säkerhets skydd är på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-116">För att hjälpa till att skydda partner och kunder, introducerar vi en uppsättning obligatoriska säkerhets krav för rådgivare, kontroll panels leverantörer och partner som ingår i Cloud Solution Provider-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3f50f-117">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-118">Partner krävs för att tillämpa Multi-Factor Authentication för alla användar konton i sin partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-119">Villkoren som är kopplade till partner säkerhets kraven har lagts till i Microsoft partner Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-120">När det gäller rådgivare är samma avtals krav på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-121">Partner som inte implementerar de obligatoriska säkerhets kraven kommer inte att kunna använda Transact i Cloud Solution Provider-programmet eller hantera kund klienter som utnyttjar delegerade administratörs rättigheter, när dessa krav tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-122">Dessutom kan partner som inte implementerar säkerhets kraven ge sitt deltagande i program i risk zonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f50f-123">För att skydda dig och dina kunder, kräver vi partner att vidta följande åtgärder omedelbart:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3f50f-124">**Aktivera Multi-Factor Authentication (MFA) för alla användar konton i din partner klient** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-125">Alla användar konton i din partner klient organisation (er) måste anropas av Multi-Factor Authentication (MFA) när de loggar in på Microsofts kommersiella moln tjänster eller när de är Transact i Cloud Solution Provider-programmet via partner Center eller via API: er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3f50f-126">**Anta ramverket för säker program modell** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-127">Anta ramverket för säker program modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-128">Alla partners som integreras med API för partner Center måste anta modell program för säker program modell för appar och program för autentisering av appar och användar-pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="3f50f-129">Vi rekommenderar starkt att partners implementerar den säkra program modellen för integrering med ett Microsoft API, till exempel Azure Resource Manager, Microsoft Graph eller utnyttjar automatisering, till exempel PowerShell som använder användar uppgifter, för att undvika avbrott när MFA tillämpas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-130">Aktivering av Multi-Factor Authentication (MFA) och införandet av ramverket för säkra program modeller hjälper till att skydda din infrastruktur och skydda kundens data från potentiella säkerhets risker, till exempel att identifiera stölder eller andra bedrägeriers incidenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="3f50f-131">Åtgärder som du behöver vidta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-132">För att uppfylla kraven på partner säkerheten måste du tvinga Multi-Factor Authentication för varje användar konto i din partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-133">Det kan du göra på något av följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-134">Implementera [standardinställningar för Azure AD-säkerhet](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-135">Köpa Azure Active Directory Premium för varje användar konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-136">Mer information finns i [Planera en molnbaserad Azure Multi-Factor Authentication-distribution](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-137">Använda en lösning från tredje part för att genomdriva Multi-Factor Authentication för varje användar konto i din partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-138">För att säkerställa att lösningen tillhandahåller den förväntade lösningen, se [Hur säkerhets kraven kommer att verkställas](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f50f-139">Även om Multi-Factor Authentication inte enligt avtal krävs för ett suveränt moln (21Vianet, amerikanska myndigheter och Tyskland) är det mycket viktigt att du antar dessa säkerhets krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="3f50f-140">Standardinställningar för säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-141">Säkerhets standard princip är ett av de [alternativ](#actions-that-you-need-to-take) som partners kan välja att implementera MFA för säkerhets kraven, beroende på deras affärs behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-142">Den erbjuder en grundläggande säkerhets nivå som är aktive rad utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-143">Läs om hur du aktiverar MFA för din organisation med Azure AD och viktiga överväganden nedan innan du aktiverar säkerhets inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-144">Bas linje principerna kommer att stanna under de kommande månaderna och föråldrade mål i slutet av feb 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-145">Partner som redan har infört bas linje principer måste vidta åtgärder för att gå över till säkerhets inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-146">Säkerhets standarder är den allmänna tillgänglighets ersättningen för för hands versions bas linjerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-147">När en partner aktiverar säkerhets inställningarna kommer de inte längre att kunna aktivera bas linje principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-148">Med säkerhets inställningar aktive ras alla principer samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-149">För partner som använder [villkorlig åtkomst](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common)är [säkerhets inställningar inte tillgängliga](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-150">Det går inte att blockera äldre autentisering för partner för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-151">Men eftersom de flesta händelser som rör komprometterade identiteter kommer från inloggnings försök med hjälp av äldre autentisering uppmuntras partner att gå vidare från dessa äldre protokoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-152">Azure AD Connect-synkroniseringsschemat är exkluderat från säkerhets inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-153">Mer detaljerad information finns i [aktivera Multi-Factor Authentication för din organisation](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) och [Azure Active Directory säkerhets inställningar](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f50f-154">Standardvärden i Azure AD är utvecklingen av principer för grundläggande säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-155">Om du redan har aktiverat principerna för bas linjen rekommenderas det starkt att du aktiverar säkerhets inställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-156">Om du vill gå över från bas linje principerna till säkerhets inställningarna läser du [Vad är säkerhets inställningar?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="3f50f-157">Att tänka på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-158">Eftersom dessa krav gäller för alla användar konton i din partner klient måste du överväga flera saker för att säkerställa en smidig distribution, inklusive identifiera användar konton i Azure Active Directory som inte kan utföra Multi-Factor Authentication, samt program och enheter som används av din organisation som inte stöder modern autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-159">Innan du utför någon åtgärd rekommenderar vi att du identifierar följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-159">Prior to performing any action, we recommend you identify the following:</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="3f50f-160">Har du ett program eller en enhet som inte stöder användning av modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-161">När du upprätthåller Multi-Factor Authentication-autentisering använder du protokoll som IMAP, POP3, SMTP osv. kommer att blockeras eftersom de inte stöder Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-162">För att åtgärda den här begränsningen kan en funktion som kallas [applösenord](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) användas för att säkerställa att programmet eller enheten fortfarande autentiseras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-163">Du bör granska överväganden för att använda applösenord som dokumenteras [här](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) för att avgöra om de kan användas i din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="3f50f-164">Har du användare som använder Office 365 som tillhandahålls av licenser som är kopplade till din partner klient?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-165">Innan du implementerar någon lösning rekommenderar vi att du fastställer vilken version av Microsoft Office som används av användare i din partner klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-166">Det finns en chans att användarna får problem med anslutningen till program som Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-167">Innan du framtvingar Multi-Factor Authentication är det viktigt att se till att Outlook 2013 SP1 eller senare används och att din organisation har modern autentisering aktive rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-168">Mer information finns i [Aktivera modern autentisering i Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-168">See [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-169">Om du vill aktivera modern autentisering för alla enheter som kör Windows, som har Microsoft Office 2013 installerat, måste du skapa två register nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-170">Se [Aktivera modern autentisering för Office 2013 på Windows-enheter](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="3f50f-171">Finns det någon princip som hindrar användarna från att använda sina mobila enheter när de arbetar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-172">Det är viktigt att identifiera företags principer som förhindrar att anställda använder mobila enheter medan de arbetar eftersom det påverkar vilken Multi-Factor Authentication-lösning du implementerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-173">Det finns lösningar, till exempel den som tillhandahålls via implementeringen av [säkerhets inställningarna i Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), som endast tillåter användning av en Authenticator-app för verifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-174">Om din organisation har en princip som förhindrar användning av mobila enheter, bör du överväga något av följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-175">Distribuera ett tidsbaserat TOTP mobilapp-program (Base Password) som kan köras på ett säkert system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-176">Implementera en lösning från tredje part som upprätthåller Multi-Factor Authentication för varje användar konto i partner innehavaren som tillhandahåller det mest lämpliga verifierings alternativet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-177">Köp [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenser för berörda användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="3f50f-178">Vilken Automation eller integrering behöver du använda användarautentiseringsuppgifter för autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-179">Eftersom kravet är att genomdriva MFA för varje användare, inklusive tjänst konton, i din partner katalog kommer all automatisering eller integrering som utnyttjar användarautentiseringsuppgifter för autentisering att påverkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-180">Det är därför viktigt att du identifierar vilka konton som används i dessa situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-180">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-181">Se följande lista över exempel program eller tjänster som du bör tänka på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-182">Kontroll panelen används för att etablera resurser för kundernas räkning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-183">Integrering med vilken plattform som helst som används för fakturering (som den är kopplad till CSP-programmet) och support för dina kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-184">PowerShell-skript som använder AZ, AzureRM, Azure AD, MS online osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-185">Listan ovan är inte fullständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-186">Det är därför viktigt att du utför en fullständig utvärdering av alla program eller tjänster i din miljö som utnyttjar användarautentiseringsuppgifter för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-186">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-187">För att tävla med kravet på Multi-Factor Authentication bör du implementera vägledningen i [ramverket för säker program modell](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) där det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="3f50f-188">Åtkomst till din miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-189">Vi rekommenderar att du granskar inloggnings aktiviteten för att bättre förstå vad eller vem som autentiseras utan att behöva anropas för Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-190">Med hjälp av Azure Active Directory Premium kan du utnyttja inloggnings rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-191">Mer information finns i [rapporter om inloggnings aktiviteter i Azure Active Directory portalen](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-191">See [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-192">Om du inte har Azure Active Directory Premium, eller om du vill ha ett sätt att hämta detta via PowerShell, måste du använda cmdleten [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  från [partner centret PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) -modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-will-be-enforced"></a><span data-ttu-id="3f50f-193">Hur kraven kommer att tillämpas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-193">How the requirements will be enforced</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-194">Säkerhets kraven för partnern kommer att verkställas av Azure Active Directory och i sin tur kan du söka efter MFA-anspråk för att identifiera att Multi-Factor Authentication-kontrollen har skett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-194">The partner security requirements will be enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-195">Från och med 18 november 2019 kommer Microsoft att aktivera ytterligare säkerhets skydd (kallades tidigare "tekniskt tvång") till partner klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-195">Starting November 18, 2019, Microsoft will activate additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f50f-196">Vid aktivering begärs användare i partner klienten att slutföra autentisering med multifaktorautentisering (MFA) vid utförandet av en administratör på uppdrag av (ADMINISTRATE) åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-197">Vi kommer att fortsätta att utöka omfattningen av säkerhets skyddet till ytterligare scenarier och användar roller, vilket ger partners i förväg meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-197">We will continue to extend the scope of the security safeguards to additional scenarios and user roles, providing partners with advance notice.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-198">Mer information finns i det här dokumentet, som kommer att uppdateras ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-198">For more information, please refer to this document, which will be updated frequently.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-199">Partner som inte har uppfyllt kraven bör genomföra dessa åtgärder så snart som möjligt för att undvika eventuella affärs avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-199">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f50f-200">Om du använder Azure Multi-Factor Authentication eller Azure AD Security-standardvärden finns det inga ytterligare åtgärder som du behöver vidta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-200">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-201">När du använder en Multi-Factor Authentication-lösning från tredje part, kan MFA-anspråk inte utfärdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-201">When using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-202">Om detta påstående saknas kan Azure Active Directory inte avgöra om autentiseringsbegäran har anropats av Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-202">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3f50f-203">Information om hur du verifierar att lösningen utfärdar det förväntade anspråket finns [i testa säkerhets kraven för partner](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-203">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3f50f-204">Om din lösning från tredje part inte utfärdar det förväntade anspråket måste du arbeta med leverantören som utvecklade lösningen för att fastställa vilka åtgärder som ska vidtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-204">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="3f50f-205">Resurser och support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-205">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="3f50f-206">Se följande resurser för support och exempel kod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-206">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f50f-207">[Community för säkerhets guide för partner Center](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): communityn för säkerhets vägledning för partner Center är en online-community där du kan lära dig om kommande händelser och ställa frågor som du kan ha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-207">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f50f-208">[Partner Center .net-exempel](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): den här GitHub-lagringsplatsen innehåller exempel som har utvecklats med .net, som visar hur du kan implementera säkra program modell ramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-208">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f50f-209">[Partner Center Java-exempel](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): den här GitHub-lagringsplatsen innehåller exempel som har utvecklats med Java, som visar hur du kan implementera säkra program modell ramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-209">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f50f-210">[Partner Center PowerShell – Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): den här Multi-Factor Authentication artikeln innehåller information om hur du implementerar den säkra program modell ramverket med PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f50f-210">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>