---
title: Instrumentpanel för att ladda ned rapporter för Insights
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur du laddar ned och exporterar data från partnercentrets enhetliga rapportinstrumentpanel och från Partner Center Insights-rapporter.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 6124e20efe16e134c441bb1fd72f022e841083b0
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276242"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="4fc8c-103">Ladda ned rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-104">**Lämpliga roller:** Användare av | Rapportvisningsprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4fc8c-105">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-106">Med hubben Ladda ned rapporter på Insights-instrumentpanelen kan du exportera rådatauppsättningar som driver Partner Center Insights-rapporterna i TSV-format (tabbavgränsat värde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-107">På så sätt kan du göra djupare analyser av data baserat på affärsbehoven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-108">När rapporten har genererats är den tillgänglig i avsnittet **Genererade rapporter** där du kan ladda ned och analysera med hjälp av verktyg som Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-109">**Skapa ny rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-110">Om du vill generera en rapport väljer du först rapporten **från listrutan** Välj rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-111">Välj sedan datumintervallet från **listrutan Välj datumintervall.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-112">Välj **Generera.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-113">Rapporten genereras i TSV-format (tabbavgränsade värden) och blir tillgänglig för nedladdning i avsnittet **Genererade** rapporter inom några minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-114">Rapporter som genererats under de senaste 14 dagarna kommer att vara tillgängliga för nedladdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Skapa en ny rapport.":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Genererade rapporter.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="4fc8c-117">Endast de användare som är användare av chefsrapporter kan ladda ned rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-118">Mer information om rollbaserad åtkomst till rapporter på Insights-instrumentpanelen finns i [PCI-roller.](pci-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="4fc8c-119">Tillgängliga rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-120">Följande rapporter är tillgängliga för nedladdning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-121">**Partnerprofilen** innehåller information som är relaterad till partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-122">Information som Partner-ID, Partnernamn, Partnerstad och Partnerland finns i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-123">Ingen aggregering eller återställning kan användas för den här rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-124">**Kundinformation** ger information om kunder som en partner är associerad med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-125">Det innehåller också viktiga mått som sålda licenser, aggregerad ACR och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-126">Rapporten sammanställs månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-127">**Prenumerationsinformation** innehåller information om de prenumerationer som säljs eller hanteras av partnern tillsammans med kundinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-128">Rapporten sammanställs månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-129">**Azure-användning** innehåller användningsinformation om Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-130">Den här informationen gäller de Azure-prenumerationer som säljs eller hanteras av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-131">Användningsinformationen delas upp efter mätarkategori och andra viktiga dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-132">Rapporten sammanställs månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-133">**Office365 – Licensanvändning innehåller** användningsinformation om O365-licenser som säljs eller hanteras av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-133">**Office365 - License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-134">Den innehåller också kundinformation och nyckelmått som Månatliga aktiva användare (MAU), kvalificerade rättigheter och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-135">Rapporten aggregeras månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-136">**Enterprise Mobility – Licensanvändning**  innehåller användningsinformation om Enterprise Mobility-licenser som säljs eller hanteras av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-137">Den innehåller också kundinformation och nyckelmått som Månatliga aktiva användare (MAU), kvalificerade rättigheter och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-137">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-138">Rapporten sammanställs månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-139">**Dynamics 365 – Licensanvändning** innehåller användningsinformation om D365-licenser som säljs eller hanteras av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-140">Den innehåller också kundinformation och nyckelmått som Månatliga aktiva användare (MAU), kvalificerade rättigheter och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-140">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-141">Rapporten sammanställs månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-142">**Power BI – Licensanvändning innehåller** användningsinformation om Power BI licenser som säljs eller hanteras av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-143">Den innehåller också kundinformation och nyckelmått som Månatliga aktiva användare (MAU), kvalificerade rättigheter och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-143">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-144">Rapporten sammanställs månadsvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-145">**Utbildningarna** innehåller information som prov, certifieringar, utvärderingar, spår, kurser som har slutförts eller tagits upp av partnerns anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-146">**Microsoft Learn** innehåller information om modulerna, information om slutförande av utbildningsvägen samt användarinformation för partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-147">**Kompetenser – Sammanfattning och historik** innehåller information om alla kompetenser som är aktiva, pågående eller utsatta för risk för den här partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4fc8c-148">Innehåller även historik över alla kompetenser som partnern har uppnått.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc8c-149">**Kompetenser – Prestandainformation** innehåller information om hur partnern gör med avseende på KPI:er för att uppnå en viss uppsättning kompetenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc8c-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

