---
title: Flytta från partner medlemskaps Center
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Läs igenom användbar information och vanliga frågor och svar innan du flyttar ditt företag från partner medlemskaps Center till Partner Center.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be4250864bd07e555b0eb2079c28f3dfb4920805
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92531600"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-103">Förbered dig för flytt från Partner medlemskap Center (PMC) till Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="1578f-105">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1578f-106">Användaradministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1578f-107">Försäljnings agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="1578f-108">Administratörs agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-109">Vi flyttar medlemskaps hantering från partner medlemskaps Center (PMC) till Partner Center – det enda målet att hantera affärs relationer med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-110">Vi vill att din flytt till Partner Center ska vara så effektiv och enkel som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-111">Vi har identifierat vissa områden där partner centret skiljer sig från PMC, och vi tror att du kommer att vilja förstå och förbereda dig innan du gör flytten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="1578f-112">Konfiguration av konto och identitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-113">Se nedan för svar på vanliga frågor om konto-och identitets konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="1578f-114">Vad är ett Azure Active Directory (Azure AD)-arbets konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-115">Ett Azure-arbetskonto är en dedikerad och isolerad virtuell representation av ditt företag i det offentliga Azure-molnet som skapas åt dig när du prenumererar på en moln tjänst från Microsoft, till exempel Azure, Microsoft Intune eller Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-116">Ditt arbets konto är värd för Azure AD-användare och information om dem – e-post, lösen ord, profil data, behörigheter och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-117">Arbets kontot innehåller också grupper, program och annan information som rör ett företag och dess säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="1578f-118">Ditt arbets-e-postmeddelande ingår i din Azure Active Directory-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-119">Om du vill ha ett konto i Partner Center måste du ha en AAD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-120">Mer information om Azure Active Directory finns [i skapa din katalog i Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-121">I Partner Center använder du din e-postadress för arbetet för att logga in på ditt konto, inte din personliga e-postadress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="1578f-122">Ditt arbets konto: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="1578f-123">Ditt personliga konto: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="1578f-124">Vilket konto ska du logga in på Partner Center med om du har en AAD-klient med Microsoft (för Office 365 till exempel) och du också har en klient för din CSP-verksamhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-125">Du kan logga in på Partner Center med antingen CSP-kontot eller ditt MPN Work-e-postkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-126">Om du väljer att logga in med din e-postadress för din e-post visas den vänstra navigeringen på instrument panelen både MPN och CSP-programinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-127">Om du loggar in med din MPN Azure AD-klient för e-post visas bara din MPN-programinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="1578f-128">Om du inte vill använda din befintliga Office 365 Azure AD-klient för partner Center kan du skapa en ny klient organisation innan du migrerar från PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-129">Det kan finnas många orsaker till att du inte vill använda en befintlig Azure AD-klient för att konfigurera ditt partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-130">Innan du börjar migrera till Partner Center går du till [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) för att skapa en ny Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-131">Följ anvisningarna i [skapa en ny klient i Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="1578f-132">Använd den nya AAD-klienten för att konfigurera ditt partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-133">Du måste vara global administratör för att skapa klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-134">Användar roller inklusive gäst användar roller i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-135">Partner Center har olika typer av roller beroende på vilka typer av arbete som måste utföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-136">Det finns roller som globala administratörer som är Azure AD-roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-137">Några av rollerna är olika för program som moln tjänst leverantörens program eller incitament, och det finns roller som är speciella för MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-138">Läs [Tilldela användar roller och behörigheter](permissions-overview.md)för att ta reda på vad alla partner Center-roller är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-139">Vad händer med mina användares roller när de flyttas från PMC till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-140">Förutom för MPN globala administratörs-eller primär program kontakt som utför migreringen förlorar alla användare i PMC sina administratörs roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-141">Den person som Slutför migreringen måste tilldela roller i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-142">Rollerna i partner centret skiljer sig från rollerna i PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-143">Läs [tilldela användare roller och behörigheter] (behörigheter-overview.md och [flytta från PMC till Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) för mer information om användar roller i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="1578f-144">Vad är skillnaden mellan min företags profil och min företags profil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-145">Företags profilen är information om ditt företag som innehåller adress, platser, primär kontakt, bank och skatte information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-146">Din företags profil är hur du visar dig själv för kunderna och är en marknadsförings sida som visar din logo typ, information om ditt företags fokus, dina expert kunskaper osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="1578f-147">Vad betyder konto konsolidering för mitt konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-148">Om du använder samma Azure AD-klient för att migrera flera MPN-konton till Partner Center, känner systemet automatiskt igen det och ber dig att konsolidera dina konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-149">Detta gäller även om du har flera domäner kopplade till samma Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="1578f-150">Du kan fortfarande välja att migrera till Partner Center med hjälp av separata AAD-klienter, men Observera att detta ger en isolerad utvärdering av dina kompetenser och extra inköps kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-151">Mer information om konto konsolidering finns [i konsolidera företags konton](consolidate-accounts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-152">Om jag har flera AAD-klienter och ett enda MPN-konto, är det möjligt att länka dem i Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-153">Ja, i Partner Center kan du länka flera Azure AD-klienter till ett enda partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="1578f-154">Mer information om konto konsolidering finns [i konsolidera företags konton](consolidate-accounts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="1578f-155">Finns det några begränsningar för att lägga till flera Azure AD-klienter till ett enda partner Center-konto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-156">Om Azure AD-klienten redan är kopplad till ett befintligt Partner Center-konto kan det inte kopplas till nya partner Center-konton med hjälp av funktionen för flera innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-157">Ett annat sätt att tänka på det är att en Azure AD-klient bara kan kopplas till ett partner Center-konto, men ett partner Center-konto kan ha flera kopplade klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="1578f-158">Microsoft Partner Network (MPN) medlemskaps-migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="1578f-159">Se följande svar på vanliga frågor om migrering av MPN-medlemskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-160">Vem kan utföra flytten från PMC till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-161">Företaget MPN global admin eller den primära program kontakten (dessa två roller brukar innehas av samma person) kan initiera och utföra flytten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-162">Blir personen som Slutför migreringen den primära kontakten i företagets juridiska profil i Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-163">Den primära kontakten behöver dock inte nödvändigt vis vara någon som har behörighet att signera avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="1578f-164">Kan Microsoft migrera mitt MPN-medlemskap åt mig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-165">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-166">Microsoft kan inte hjälpa dig att flytta ditt medlemskaps konto till Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-167">Du måste flytta ditt konto genom att logga in på PMC med ditt arbets konto (inloggnings uppgifter) för att starta migreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-168">När du har slutfört stegen för att flytta ditt konto kan du börja hantera ditt medlemskap och tilldela användar roller och behörigheter till ditt team så att de kan komma åt förmåner och hantera medlemskapet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="1578f-169">Microsoft kommer automatiskt att migrera aktuella kompetenser, förmåner, plats information, bank-och skatte information för incitament och MCP-associationer, inklusive partner University Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="1578f-170">Hur ändras förnyelse principen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-171">I Partner Center är förnyelse perioden från ditt jubileums datum under följande 30 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-172">Är våra kompetenser oförändrade när vi flyttar till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-173">Ja, kompetenser påverkas inte av flytten till Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-174">Kontakta [supporten](https://partner.microsoft.com/support)om du märker avvikelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="1578f-175">Kommer mina förmåner (inklusive fördelar med molnet, teknisk support, program varu förmåner, Visual Studio) att ändras när vi flyttar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-176">Dina berättigade förmåner kommer inte att ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-177">Kontakta [supporten](https://partner.microsoft.com/support)om du märker avvikelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="1578f-178">Kommer våra Microsoft-konton som har förmåns tilldelningar för Visual Studio att behållas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-179">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-180">Visual Studio-förmåner som tilldelas till MSA: er kommer att behållas och behållas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-181">De kommer också att bevaras efter förnyelse i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-182">Men om du tar bort en MSA-allokering när du har migrerat i Partner Center kan du inte lägga till den i Partner Center igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-183">I Partner Center kan en partner lägga till arbets konton och gäst användar konton, som är MSA från samma klient organisation där partnern är MPN-administratör i Azure AD-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-184">Om partnern är global administratör i flera Azure AD-klienter och alla dessa klienter är kopplade till samma Partner Center-konto, tillåts partnern att lägga till användare över alla dessa klienter i Visual Studio-förmånerna och Azure Usage-baserade allokeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-185">Gäst användare kan tilldelas användnings prenumerationer av Visual Studio av MPN-administratören eller den globala administratören, men gäst användare kan inte logga in på Partner Center med hjälp av deras MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-186">Gäst användare kan dock logga in på Azure och Visual Studio för att validera och använda sina tilldelade förmåner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="1578f-187">Hur ska vi hantera våra MCP-associationer och vår partner University-åtkomst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-188">Det finns inga ändringar i MCP-associationerna som flyttas från PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-189">Alla nya nya medarbetare efter att du har flyttat till Partner Center måste dock vara kopplade till Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-189">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-190">Alla dina partner University-behörigheter för befintliga användare är kvar men eventuella nya medarbetare bör gå till [utbildnings centret](https://partner.microsoft.com/training) för information om hur du får åtkomst till partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-191">Hur gör jag för att Visa MCP-information när jag flyttar till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-192">Välj **kompetenser** i det vänstra navigerings fältet på instrument panelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-193">På sidan **kompetenser** kan du hämta kunskaps rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-194">Kunskaps rapporten visar en lista över de användare som har fått de kunskaper som är relevanta för kompetens och program i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-195">Om dina användare har fått kunskaper men dessa kunskaper inte är relevanta för de kompetenser som du arbetar mot, visas de inte i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-196">Används kund referenser i Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-197">Nej, du behöver inte kund referenser för att uppfylla kompetens kraven i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-198">Kommer partner av post kopplingar att flyttas till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-199">Ja, det finns ingen ändring i partnern av posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-200">Lär dig mer om [att länka ditt partner-ID till dina kunder](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-201">Finns det en inverkan på att uppmuntras på grund av flytten till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-202">Nej, det finns ingen inverkan på att incitament om du har flyttat ditt konto utan att konsolidera platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-203">Om ditt företag har flera konton i PMC och, när du flyttar till Partner Center, som du bestämmer för att konsolidera till ett globalt konto, går det ingen förlust att incitament, men det kan uppstå en fördröjning i incitaments utbetalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="1578f-204">Om du inte flyttar alla dina PMC-konton som har varit involverade i stimulans program, kan du slippa incitament som är kopplade till dessa konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="1578f-205">Vilka är stimulans rollerna i Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-206">Stimulans roller i Partner Center är platsbaserade och inkluderar incitaments administratör och incitaments användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-207">Mer information om vad dessa roller kan göra finns i [Tilldela användar roller och behörigheter](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="1578f-208">Kan uppmuntra administratörer tilldelas på global nivå och på plats nivå?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-209">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-210">Du kan tilldela en incitaments administratör som incitaments administratör för alla platser eller varje plats kan ha en egen incitaments administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="1578f-211">Kan incitament betalas på global nivå eller på plats nivå?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-212">Incitament betalas endast på plats nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="1578f-213">Vad gäller hänvisningar, hur många affärs profiler kan vi skapa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-214">Företaget kan skapa så många affärs profiler som du behöver för att helt kunna representera företagets intressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-215">I varje affärs profil kan du lista upp till fem platser, en plats per land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-216">Var och en av affärs profilerna kan ta emot hänvisningar för var och en av dess platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="1578f-217">Hur kommer hänvisningarna att tilldelas, vilka ändringar kan jag förväntar mig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="1578f-218">Om jag till exempel har ett globalt företag på en marknad och platser på andra marknader, hur kommer hänvisningarna att tilldelas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-219">Hänvisningar tilldelas baserat på de Sök parametrar som kunden definierar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-220">Oavsett om du har en plats eller många, och om kunderna anger en önskad plats och du har ett företag där de uppfyller de andra parametrarna, kommer hänvisningen att gå till den platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="1578f-221">Jag migrerar till Partner Center i Ryssland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-222">Jag får ett fel meddelande om webb Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-223">Hur gör jag för att fortsätta med migreringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="1578f-224">Om du får ett fel meddelande eftersom du deltar i webb direkt programmet bör du göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1578f-225">Logga in på portalen. Azure.com och skapa en ny Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1578f-226">Mer information finns i [skapa en ny Azure AD-klient](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1578f-227">När du har skapat den nya Azure AD-klienten kan du använda den för att migrera från Partner medlemskap Center till Partner Center eller för att registrera sig som en ny nätverks partner i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1578f-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>