---
title: Migrera från partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Lär dig hur Microsoft-partner kan migrera från partner Sales Connect (PSC) till Partner Center och skapa eller hantera avtal som skickas av Microsofts säljare.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770284"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="fad2b-103">Guide till samförsäljning i Partner Center (PC) för partners som migrerar från partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-105">Kontoadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-106">Referens administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-107">Säljare Sälj anslutning (PSC) säljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-108">Administratör för partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-109">Avtals chef för partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-110">Den här artikeln innehåller vägledning för partner som migrerar från partner Sales Connect till Partner Center så att de kan fortsätta att skapa och hantera samförsäljnings avtal i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fad2b-111">Om du är här eftersom du såg en banderoll i PSC om migreringen är du på rätt plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-112">Den här guiden gäller inte för lösnings utvärdering (SA) och OEM-licensieringens affärs partner som hanterar sina avtal i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="fad2b-113">Från och med den 1 april 2021 kommer företaget inte att kunna skapa eller redigera avtal i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-114">**Du kommer fortfarande att kunna hämta befintliga avtals data med hjälp av Mass export funktionen i PSC. Du kan också [migrera öppna avtal](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) från PSC till Partner Center efter det här datumet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="fad2b-115">Om det finns avtal som du aktivt arbetar med och som innehåller IP-Co-sälja stödberättigade lösningar, har du två alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="fad2b-116">1. Markera affären som vunnen och slutför avtals registrering i PSC före 31 mars 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="fad2b-117">2. [migrera avtalen](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) till Partner Center så att du får mer tid att arbeta med affären och för att påbörja avtals registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-118">Som du vet **kommer företaget att förlora åtkomsten till PSC efter den 30 April 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-119">Men du kommer fortfarande att hitta allt du vill göra i Partner Center, till exempel skapa samförsäljnings avtal, hantera dina avtal och agera på avtal som skickas till dig av Microsofts säljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-120">Det kommer dock att finnas skillnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-121">Följande rikt linjer hjälper dig att göra över gången till Partner Center mjukare och mer enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="fad2b-122">Innan du flyttar, saker du behöver känna till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="fad2b-123">Om du är en PSC-administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-124">Du behöver ett e-postmeddelande för arbetet för att logga in på [partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-125">Konfigurera ditt konto med hjälp av [konto administratören](permissions-overview.md)för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-126">Lär dig att samsälja i Partner Center genom att läsa det här dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-127">Konfigurera användar konton i Partner Center för alla dina PSC-användare (admin, avtals chef och säljar roller) och tilldela dem [referenser till administratörs roller](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fad2b-128">Kontrol lera att MPN-ID: t som visas i PSC-banderollen är tillgängligt i listan över MPN-platser i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Bild som visar den PSC-banderoll där partner kan hitta MPN-ID: t.":::

 <span data-ttu-id="fad2b-130">Om du vill kontrol lera att MPN-ID visas som en MPN-plats för partner Center loggar du in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)och väljer sedan **Inställningar** (kugg hjuls ikonen) längst upp till höger på skärmen, följt av **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-131">På den andra nivån på vänster-navigerings meny väljer du **platser** för att se en lista över alla MPN-ID: n och platser som är kopplade till Partner Center-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="fad2b-132">Om du är en PSC-chef eller säljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-133">Du behöver en e-postadress för arbetet för att logga in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-134">Om du använder ett icke-arbetskonto i PSC eller om din e-postadress för arbetet är för ett annat företag än partner företaget, kontaktar du PSC-administratören för att få hjälp med att konfigurera konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-135">Kontrol lera med PSC-administratören om ditt konto för partner Center-kontot är klart oberoende av det konto som du använder för att logga in på PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-136">Kontrol lera att du har åtkomst till Partner Center och avsnittet om referenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-137">Läs det här dokumentet för att förstå arbets flöden och ändringar i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="fad2b-138">Som administratör i PSC är dessa nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-139">Välj alternativet **hänvisningar** från menyn i den vänstra navigerings menyn i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-140">Bekräfta att du har åtkomst till sidorna med hänvisningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="fad2b-141">Du kan behöva logga ut från Partner Center och logga in igen för att uppdatera dina autentiseringsuppgifter för åtkomst till sidorna med referenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-142">Om du inte ser alternativet " **referenser** " på menyn för partner Center eller hänvisnings sidor kontaktar du företagets [konto administratör](permissions-overview.md) och ber dem att ge dig åtkomst till alternativet för **referenser** och relaterat utrymme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-143">Så här hittar du ditt företags konto administratör:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-144">Välj **konto inställningar** från kugg hjuls ikonen längst upp till höger i instrument panelen för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-145">Välj **användar hantering** från den andra menyn i den vänstra navigerings menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-146">Välj den nedrullningsbara menyn **filter** högst upp i listan användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-147">Ändra alternativet till **konto administratör**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="fad2b-148">På sidan visas alla konto administratörer med deras respektive e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-149">Skicka ett e-postmeddelande till en av dem och be dem att tilldela rollen som referens administratör för ditt arbets konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Bild som visar konto administratörer på sidan användar hantering för partner inställningar.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="fad2b-151">Om din roll bara omfattar hantering av användare i PSC, be ditt företags konto administratör att tilldela dig rollen som [konto administratör](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="fad2b-152">Om din roll även omfattar att hantera samförsäljnings möjligheter, ber vi dig tilldela rollen som [referens administratör](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fad2b-153">Det är en bra idé att även utse ett lead för ändrings hantering bland PSC-administratörerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-154">Om du gör det hindras alla PSC-administratörer från att kontakta sig individuellt för partner Center-konto administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-155">I stället kan ett lead för ändrings hantering vara den primära personen som arbetar med partner Center-kontots administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="fad2b-156">Användarmigrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-157">När du har konfigurerat ditt konto i Partner Center använder du guiden användarmigrering på sidan samförsäljnings möjligheter för att automatiskt tilldela Partner Center roller till anställda i företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fad2b-158">Användarmigrering kan bara utföras av [konto administratörer](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) för ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-159">Om du inte har rollen konto administratör kan du söka efter en konto administratör som kan hjälpa dig att skapa användar konton med hjälp av guiden Migrera användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Bild som visar guiden användarmigrering.":::

<span data-ttu-id="fad2b-161">Konto administratörer ser en länk till guiden PSC-användarmigrering på sidan samförsäljnings möjligheter bredvid instruktions guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-162">Användaren kan initiera migreringen genom att välja länken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-163">Administratörer kan välja länken för att initiera användarmigrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-164">De kan utföra det här steget för migrering flera gånger tills alla användare har tilldelats lämpliga roller i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-165">Tabellen User migration innehåller följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-166">Användar konto – e-post-ID för medarbetaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-167">PSC-partner konto – kontot som medarbetaren är associerad med i PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-168">PSC-användargrupp – en av de tre roller som har tilldelats i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-169">PC MPN-plats – den plats där användaren får relevanta dator roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-170">PSC-MPN används för att hitta motsvarande MPN-plats i Partner Center för att tilldela behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-171">Hela organisationen anger vOrg MPN-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-172">PC-användargrupp – medarbetare tilldelas roller baserat på deras PSC-användarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-173">Administratör i PSC tilldelas referenser till administratörs roller i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-174">Säljaren tilldelas en hänvisnings användar roll i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-175">Lär dig mer om dator roller och vilka användare med dessa roller kan göra i Partner Center [här](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-176">PC AAD-klient – klienten som användarna är tilldelade till i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-177">Status – det finns tre möjliga tillstånd för migreringens status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-178">**Inte migrerad** – användaren har ingen kopplad roll för PC-referenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-179">**Migrerad** – användaren har migrerats med relevant roll som har tilldelats som visas i tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-180">**Fel** -det gick inte att slutföra migreringen på grund av ett fel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-181">Ibland kan migreringen misslyckats och resultera i fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-182">Här följer några orsaker till varför en migrering kan orsaka ett fel och några av sätten att lösa problemet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-183">PSC-användare kan använda ett konto som inte är arbets konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fad2b-184">PSC-användaren kan använda ett konto från en annan domän än den som du använder i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="fad2b-185">Om du vill lösa fel som rör scenarier 1 och 2 ber du användaren att logga in på Partner Center med hjälp av sitt arbets konto som är kopplat till din Azure AD-klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-186">Din [globala administratör](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) kan hjälpa dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="fad2b-187">Så här hittar du din globala administratör:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="fad2b-188">Logga in på Partner Center- [instrumentpanelen](https://partner.microsoft.com/dashboard) och välj **konto inställningar** från kugg hjuls ikonen längst upp till höger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fad2b-189">Välj **användar hantering** från den andra nivån i det vänstra navigerings fältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fad2b-190">Längst upp i listan användare väljer du List rutan **filter** och ändrar alternativet till **Global administratör**. Sidan visar sedan alla globala administratörer med deras respektive e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-191">Be en av dem att tilldela rollen som referens administratör för ditt arbets konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="fad2b-192">Den globala administratören kan antingen skapa ett nytt användar konto i din Azure AD-klient eller tilldela gäst användare åtkomst till andra domän konto användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-193">När kontona har kon figurer ATS för alla PSC-chefer och användare måste de logga in på Partner Center, välja **referenser** på menyn till vänster-navigering och bekräfta att de kan se sidan hänvisningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fad2b-194">Användaren har redan en hänvisnings roll tilldelad i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-195">Du kan verifiera användarens befintliga roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-196">I det övre högra hörnet av Partner Center väljer du **Inställningar** (kugg hjuls ikonen) och sedan **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-197">När du ser en andra vänster-navigerings meny väljer du **användar hantering** och söker efter användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="fad2b-198">PSC-migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-199">När du är klar med migreringen av användare använder du guiden för att migrera erbjudanden på sidan samförsäljnings möjligheter för att få alla berättigade öppna avtal från PSC till PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-200">**Länken för att migrera länkar visas bara som referens administratörer med hela organisationens omfattning i Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-201">Det kommer att finnas en länk med namnet **"PSC-migrering"** längst upp till höger på sidan samförsäljnings möjligheter, som öppnar guiden för att migrera avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-202">Läs det här avsnittet innan du påbörjar den avtalade migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-203">**Tillgänglig för migrering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-204">Endast vissa erbjudanden är berättigade till migrering från PSC till PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-205">Den här migreringsguiden är byggd för att hjälpa partner att ta sina erbjudanden till Partner Center där de fortfarande arbetar med sina kunder för att avsluta affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-206">**Endast avtal som är i öppet tillstånd skapade från den 1 januari 2020 med giltig partner konto information (giltigt MPN-ID) och inte genomgått avtals registrering är berättigade till migrering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-207">**Inte tillgänglig för migrering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-208">Lösningar för utvärdering av lösningar är inte berättigade till att delta i avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-209">Affärs erbjudanden för OEM-licensiering är inte berättigade till avtals migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-210">Alla avtal som har marker ATS som vunna i PSC är inte tillgängliga för migrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-211">Avtals registrering om berättigade till de avtal som marker ATS som vunnen bör slutföras i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="fad2b-212">Krav för att tilldela en affär i förväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-213">Innan du påbörjar den avtalade migreringen från datorn följer du anvisningarna nedan för att konfigurera avtalen i PSC för en lyckad migrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-214">Alla sälj team medlemmar i företaget som arbetar med de öppna avtalen informeras om migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fad2b-215">Medlemmarna i försäljnings gruppen tränas att använda Partner Center för avtals hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fad2b-216">Avtalen innehåller all information som krävs enligt beskrivningen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-217">Information om kund företag, inklusive namn och adress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-218">Kundens kontakt uppgifter om det är ett erbjudande om samma försäljning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-219">Minst en lösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-220">Minst en grupp medlem med all information – förnamn, efter namn, e-post-ID och telefonnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-221">Avtals värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-222">Beräknat avtals stängnings datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="fad2b-223">Partner anteckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-224">Du kan använda funktionerna för hämtning och uppladdning i PSC för att lägga till all information som saknas i affären för alla berättigade avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fad2b-225">Den avtalade migreringen kommer att lyckas även om ovanstående krav inte uppfylls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-226">Men du kan inte ändra statusen för affären om något av de ovan nämnda obligatoriska fälten i Partner Center inte är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-227">Sedan måste du ange all nödvändig information som saknas i avtalen i partner centret för att börja arbeta med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-228">**Vi rekommenderar starkt att du rensar de berättigade avtalen i PSC innan du migrerar dem till Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-229">Den avtalade migreringen i Partner Center skapas som en klicknings upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-230">Allt du behöver göra är att klicka på knappen **"migrera avtal"** när ditt företag är redo att migrera de berättigade avtalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-231">**Du kan inte välja de avtal som du vill migrera från PSC. Om du inte vill migrera några avtal till Partner Center flyttar du dem till stängt tillstånd i PSC innan du påbörjar migreringen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="fad2b-232">När migreringen har påbörjats **kan det ta upp till 24 timmar innan avtalen migreras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-233">När migreringen har slutförts har meddelandets status ändrats till slutförd med en länk till migreringstabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-234">Hämta rapporten om du vill visa information om avtal som har migrerats från PSC till PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-235">Rapporten innehåller informationen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-236">**Partner Center-ID för engagemang** – den unika identifieraren i Partner Center för alla avtal i ett engagemang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-237">Det finns två avtal – en för partnern och en för Microsoft i ett samförsäljnings engagemang i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fad2b-238">**Partner Center hänvisnings-ID** – den unika identifieraren i Partner Center för det avtal som hör till partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fad2b-239">**Avtals namn** – identifierare som tilldelats i PSC-erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fad2b-240">**PSC-erbjudande-ID** – den unika identifieraren i PSC för affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fad2b-241">**Fel** – visar om det finns något fel under migreringen av ett särskilt avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-242">Alla avtal som har migrerats visas inte i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-243">Du kan fortsätta att arbeta med de migrerade avtalen i PC, inklusive att slutföra avtals registrering i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-244">Det kommer inte att ske några ändringar av interaktionerna med Microsofts säljare för samförsäljnings avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-245">Avtal som migrerats från PSC är tillgängliga i flikarna inkommande och utgående baserat på affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-246">Alla erbjudanden som delas av ditt företag är tillgängliga på fliken utgående och Microsofts initierade avtal kommer att vara tillgängliga på fliken inkommande i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-247">Det finns två typer av avtal som ska skapas efter migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-248">**Samförsäljnings avtal** – avtal som marker ATS som samförsäljning i PSC skapas som samförsäljnings avtal i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fad2b-249">**Partner – ledde** till avtal som inte är markerade som samförsäljning skapas som partner led i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-250">Partnerbaserade avtal är synliga för Microsoft-säljare och kan uppgraderas till samförsäljnings avtal innan de når Terminal-tillstånd (vunnen, förlorad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-251">Dessutom är partner lampor berättigade till avtals registrering om det finns en incitaments berättigad lösning i affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="fad2b-252">Om det finns några fel på grund av att vissa avtal inte kunde migreras **kan du starta om affären genom att klicka på knappen migrera avtal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-253">Det kommer bara att aktive ras om det finns vissa stödberättigade avtal som kan migreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-254">Detta är också användbart om du befinner dig i över gångs fasen där vissa nya avtal skapas i PSC efter det att du har initierat en kundmigrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-255">När alla avtal har migrerats visas en banderoll som visar **"inga avtal att migrera"** med knappen **"migrera avtal"** **inaktive rad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-256">När du har slutfört migreringen av användare och/eller behandlar migrering använder du följande rikt linjer för att bestämma strategin för migreringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-257">Om ditt företag har en partner utvecklings chef (PDM) – när ditt partner Center-konto har kon figurer ATS och dina användare har flyttat och har roller och behörigheter, kan du flytta dina samförsäljnings aktiviteter till Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-258">Informera PDM för att göra växeln i stället för att vänta tills migreringen har slutförts, vilket gör det möjligt för alla nya avtal att flöda till Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="fad2b-259">När du har gjort den här växeln kommer du bara att kunna agera på befintliga aktiva avtal i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-260">Du kan varken skapa nya eller få några avtal från Microsofts säljare i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-261">Om ditt företag inte har en PDM – se till att alla användar konton är inställda och verifierade av alla användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-262">Du kommer att meddelas via ett e-postmeddelande och en banderoll i PSC om det exakta datumet när du kan påbörja samförsäljning i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-263">Kom ihåg att du fortfarande måste hantera befintliga aktiva avtal i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="fad2b-264">Du har fram till den 30 april 2021 att registrera de avtal som marker ATS som vunna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="fad2b-265">Nästa steg för PSC-administratörer, PSC-chefer och PSC-säljare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-266">Lär dig att samsälja i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="fad2b-267">Det här är ett viktigt steg som hjälper dig att förbereda för samförsäljning i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-268">Förstå arbets flödena och ändringarna i Partner Center så att du effektivt kan samsälja omedelbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-269">Börja med att läsa det här dokumentet helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-270">Det finns också en utmärkt uppsättning resurser i [galleriet för co-försäljnings upplevelser](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="fad2b-271">Större skillnader mellan PSC-och PC-arbetsflöden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="fad2b-272">**Scenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-273">**Partner Sälj anslutning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-274">**Partnercenter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="fad2b-275">Användarroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-276">PSC har rollen administratör, avtals chef och säljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-277">DATORN har bara [referens administratörs](permissions-overview.md#manage-referrals) rollen som ger både Läs-och Skriv behörighet för alla avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-278">Att bjuda in Microsoft på ett co-försäljnings avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-279">Som initieras av Microsoft-säljaren finns det ingen uttrycklig fråga från partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-280">Partner måste göra en [uttrycklig begäran](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) om en Microsoft-säljares hjälp krävs för ett erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-281">Microsoft-säljaren har möjlighet att avvisa begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-282">Upphörande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-283">Det finns inget begrepp för en avtals utgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-284">Partners ingående avtal upphör att gälla om 14 dagar om de inte godkänns av partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-285">Samma sak gäller för partner utgående avtal där de kan gå in till utgången tillstånd om Microsoft-säljaren inte agerar på dem inom 14 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-286">Microsoft-säljar information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-287">Visas så fort ett avtal skapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-288">Microsofts säljar information delas med endast partner om säljaren uttryckligen accepterar inbjudan till samförsäljning från partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="fad2b-289">Privat pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="fad2b-290">Inte tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-291">Partner kan dela sin pipeline utan att ge dig insyn i Microsofts säljare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-292">Lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-293">Lösningar som tillhör en pris lista kan läggas till i ett avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-294">Partner kan lägga till [lösningar](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) som tillhör följande listor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-295">a) lösningar för egna lösningar b-lösningar från Microsofts första parts katalog (liknar transaktions avtals rollen i PSC) och c) samförsäljnings lösningar från andra partner från tredje part (liknar rollen för ISV-erbjudandet i PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-296">Avtals tilldelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-297">Endast tilldelade säljare kan visa och agera på avtalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-298">Grupp medlemmar kan läggas till i ett avtal för att ange de personer som arbetar på ett avtal, det finns ingen spärr av andra hänvisnings administratörer från att visa eller agera på dessa avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-299">Kund organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-300">Text inmatning med fritext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-301">Du kan söka i [kund organisationen](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) mot [D&B-databasen](https://www.dnb.com/) genom att bara skriva några tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-302">Det juridiska namnet och adressen fylls i automatiskt baserat på valet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-303">Kund kontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-304">Inte obligatoriskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-305">Inte obligatoriskt för delning av privat pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-306">Krävs om Microsoft-säljaren bjuds in att delta i en samförsäljnings förfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="fad2b-307">Offentligt API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-308">Inte tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="fad2b-309">[Offentligt API](/partner/develop/referrals) för att hantera Partner Center-hänvisningar via programmering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-310">Mappa fälten i PSC till motsvarande fält i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-311">I det här avsnittet jämförs (eller "Maps") valda skärm bilder som visas för PSC mot motsvarande vy i avsnittet om samarbets möjligheter i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-312">Du kommer att se numrerade, gula eller röda cirklar på varje skärm bilds par:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-313">**Vad betyder gula cirklar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-314">Numrerade, gula cirklar visas först på varje PSC-skärm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-315">Sedan hittar du en skärm bild av en medföljande partner Center under den med många av samma siffror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="fad2b-316">Om du vill se hur varje fält eller attribut i PSC mappar till dess motsvarighet i Partner Center matchar du de numrerade cirklarna i de två relaterade skärm bilderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-317">Du kan till exempel matcha det numrerade, gula "1" i den första PSC-bildskärmen till den numrerade, gula "1" i den andra, skärm bilden för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-318">**Vad betyder en röd cirkel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-319">Om du ser en röd cirkel på en skärm bild, betyder det att PSC-fältet inte är tillgängligt i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-320">Fält mappningar för PSC-till-Partner-Center visas för följande områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fad2b-321">PSC-startsida som är mappad till standard visningen för partner Center-samförsäljnings möjligheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fad2b-322">Vyn PSC-rutnät som är mappad till Partner Center-vyn för avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fad2b-323">Översikt över PSC-information mappad till vyn information om Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fad2b-324">PSC-vyn Lägg till produkter mappad till vyn Partner Center Lägg till lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fad2b-325">PSC-vy för användar hantering mappad till vyn användar hantering i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fad2b-326">Uppslagsvy för roll tilldelning för PSC mappas till Roll tilldelnings vyn Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="fad2b-327">Vyn PSC-meddelanden mappad till vyn Partner Center-meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="fad2b-328">1 – PSC-startsida som är mappad till standard visningen för partner Center-samförsäljnings möjligheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-329">Jämför matchande, numrerade cirklar mellan den övre PSC-bildskärmen och skärm bilden för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-330">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-331">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande Partner Center-fält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Bild som visar fält mappningar mellan start sidan för partner Sales Connect och standard visningen av samförsäljnings möjligheter i Partner Center." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="fad2b-333">2 – vy för PSC-rutnät som är mappat till Partner Center-vyn för avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-334">Jämför matchande, numrerade cirklar mellan den övre PSC-bildskärmen och skärm bilden för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-335">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-336">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande Partner Center-fält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fad2b-337">Andra överväganden visas under skärm bilderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Bild som visar fält mappningar mellan den PSC-rutnätsvy (partner Sales Connect) och vyn Partner Center." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="fad2b-339">**Särskilda överväganden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-340">Det finns ingen listvy i Partner Center som i PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="fad2b-341">Alla avtal visas utifrån det senaste mottagna eller skapade datumet med kund informationen och typen av avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-342">Det första erbjudandet i vyn är valt som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-343">De flesta av de värden som visas i formatet PSC är tillgängliga i vyn detaljerad information för affären i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-344">Avtals roll är inte ett obligatoriskt fält i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-345">Den visas eller registreras inte i någon av arbets flödena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-346">Den härleds automatiskt på Microsofts säljare sida baserat på de lösningar som lagts till i affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-347">Datumet för senaste ändring visas inte på sidan med hänvisnings information i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-348">Partner kan använda sorterings funktionen för att sortera avtalen utifrån det senaste uppdaterade datumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-349">3 – PSC-vyn avtals information mappad till Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-350">Jämför matchande, numrerade cirklar på den översta skärm bilden (PSC) med partner Center skärm bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-351">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-352">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande fält eller område i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fad2b-353">Andra överväganden visas under skärm bilderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Bild som visar fält mappningar mellan vyn PSC-avtal (partner Sales Connect) och vyn information om Partner Center." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="fad2b-355">**Särskilda överväganden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-356">Partner kan redigera ett avtal genom att välja knappen Redigera i vyn partner avtals information (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-357">När du har valt knappen Redigera går alla fält att redigera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-358">Du kan sedan välja att antingen Spara eller avbryta ändringarna som gjorts i affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-359">Det finns inget alternativ för att stänga affären som dubblett i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-360">Kund resultatet är inte tillgängligt i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-361">All information som rör kund interaktioner kan uppdateras i avsnittet anteckningar i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-362">Den uppskattade lösningens stängnings datum är bara tillgängligt för OEM IOT-avtal i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-363">Den här informationen visas inte för några andra avtals typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-364">Licens programmet krävs inte i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-365">Den här informationen härleds automatiskt baserat på de lösningar som valts i affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="fad2b-366">Alla avtal som marker ATS som vunna eller förlorade kan inte redige ras efteråt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-367">Var försiktig när du flyttar ett avtal till något av dessa terminaler-tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="fad2b-368">4 – PSC-vyn Lägg till produkter som är mappad till Partner Center-vyn Lägg till lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-369">Jämför matchande, numrerade cirklar på den översta skärm bilden (PSC) med partner Center skärm bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-370">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-371">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande fält eller område i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Bild som visar fält mappningarna mellan vyn för att lägga till produkter i partner Sales Connect (PSC) och vyn Lägg till lösningar i Partner Center." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-373">5 – användar hantering i PSC jämfört med partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-374">Jämför matchande, numrerade cirklar på den översta skärm bilden (PSC) med partner Center skärm bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-375">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-376">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande fält eller område i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Bild som visar fält mappningarna mellan webbplatsen för användar hantering i partner Sales Connect (PSC) och användar hanterings sidan för partner Center i området konto inställningar."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-378">6-användar roll tilldelning i PSC jämfört med partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-379">Jämför matchande, numrerade cirklar på den översta skärm bilden (PSC) med partner Center skärm bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-380">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-381">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande fält eller område i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Bild som visar fält mappningar mellan vyn PSC-roll tilldelning för partner Sälj Connect (PSC) och roll tilldelningen Partner Center." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="fad2b-383">**Särskilda överväganden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-384">Rollen som motsvarighet för PSC-administratör är rollen konto administratör i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-385">Det finns bara en roll i Partner Center för avtals hantering i Co-försäljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-386">Den här rollen är referens administratörs rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-387">7 – meddelanden i PSC jämfört med partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-388">Jämför matchande, numrerade cirklar på den översta skärm bilden (PSC) med partner Center skärm bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-389">Matchnings nummer visar var du kan hitta den PSC-relaterade funktionen eller attributet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-390">Röda cirklar visar att det inte finns något matchande fält eller område i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Bild som visar mappningen mellan en PSC-avisering (partner Sales Connect) och vyn meddelande för partner Center."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fad2b-392">Flytta från PSC till Partner Center – vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-393">I följande avsnitt besvaras vanliga frågor om migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-394">1 – Vad ska jag göra om jag inte har åtkomst till Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-395">Du kan kontakta dina administratörer på sidan "ingen åtkomst" för att hämta de roller som har tilldelats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-396">Du behöver rollen som [referens administratör](permissions-overview.md#manage-referrals) för Läs-och Skriv behörighet i avsnittet hänvisningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-397">Om du bara hanterar affärs profiler behöver du rollen affärs profil administratör i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Bild som visar ingen åtkomst upplevelse i Partner Center.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-399">2 – vem kan ge mig åtkomst till avsnittet referenser i Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-400">Din [konto administratör](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) kan ge dig åtkomst till fliken hänvisningar. Om du vill hitta din konto administratör väljer du **konto inställningar** från kugg hjuls ikonen längst upp till höger i [instrument panelen](https://partner.microsoft.com/dashboard)för partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-401">Välj sedan **användar hantering** från den andra nivån i det vänstra navigerings fältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-402">Längst upp i listan användare väljer du List rutan **filter** och ändrar alternativet till **konto administratör**. På sidan visas alla konto administratörer med deras respektive e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-403">Be en av dem att tilldela rollen som referens administratör för ditt arbets konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="fad2b-404">3 – knappen + ny affär är nedtonad för vårt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-405">Vad ska jag göra om jag vill börja skapa avtal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-406">Detta sker bara om det inte finns några samförsäljnings klara lösningar som är kopplade till MPN-organisationen som du använder i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-407">Kontakta din PDM för att få MPN-ID: t för dina lösningar korrigerade eller skapa ett support ärende som nämner problemet, "ny avtals knapp som är nedtonad efter PSC-migreringen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="fad2b-408">4 – kan jag tilldela avtal till en speciell person från vår organisation som PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-409">Du kan tilldela team medlemmar till ett bestämt avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-410">Den blockerar inte andra hänvisnings administratörer från att visa eller agera på dessa avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="fad2b-411">5 – finns det en vy över alla tilldelade avtal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-412">Du kan använda funktionen favoriter, som är en flik på användar nivå. Du kan markera alla avtal som har tilldelats dig som favoriter för att få en snabb till gång till avtalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="fad2b-413">6 – finns det en skrivskyddad vy för avtalen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-414">Nej, det finns ingen skrivskyddad vy över avtalen i avsnittet om referenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-415">Alla referens administratörer får fullständig Läs-och Skriv behörighet för alla avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="fad2b-416">7 – Hur kan jag registrera ett avtal när jag har markerat det som vunnit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-417">Om avtalet uppfyller nedanstående villkor visar vi ett popup-fönster för att börja [avtals registreringen](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-418">Det finns en incitaments berättigad lösning som är kopplad till affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-419">Microsoft-säljaren bjuds in att delta i affären eller bjuds in till affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-420">Microsoft-kortet har godkänts eller vunnit status i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="fad2b-421">8 – jag får ett fel meddelande när jag väljer knappen "+ ny avtals registrering" i avsnittet avtals registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-422">Hur kan jag registrera mina avtal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-423">Knappen **+ ny avtals registrering** ska endast användas av de partner som är registrerade i ISV Connect-programmet för att registrera ett avtal utan motsvarande samförsäljnings möjlighet i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-424">För att registrera avtal med en samförsäljnings möjlighet visas ett popup-fönster när affären är markerat som vunnen och om det uppfyller villkoren för avtals registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="fad2b-425">9 – lägger till en kund organisation obligatorisk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-426">Ja, det är obligatoriskt att lägga till en [kund organisation](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-427">Börja med att söka efter platsen där kunden är plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-428">Utifrån den information som du har. Du kan vara speciell, inklusive det exakta namnet på byggnaden eller bara ge information om ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-429">Organisations sökningen hämtar alla juridiska entiteter som matchar det namn som du anger så att du inte behöver ange någon adress information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-430">All information fylls i automatiskt baserat på vald organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="fad2b-431">10 – är kundens kontakt uppgifter obligatorisk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-432">Beror på vilken [typ av avtal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) du skapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-433">Om du bara delar din pipeline och inte behöver någon hjälp från Microsoft Sales-organisationen kan du välja att inte ge kund kontakt uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-434">Om du är samförsäljnings plats där du aktivt söker efter hjälp från Microsoft-säljaren måste du ange kundens kontakt uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-435">Du bör få ett uttryckligt medgivande från kunden innan du skapar en samförsäljnings förfrågan i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="fad2b-436">11 – Hur många lösningar kan jag lägga till i ett avtal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-437">Du kan lägga till upp till 50 lösningar (analoga till "produkter" i PSC) i ett avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-438">Till skillnad från PSC kan du blanda lösningar från dina egna samsäljande lösningar, Microsofts första parts SKU: er och andra utomstående kvalificerade lösningar från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-439">Det finns ingen avtals roll som ska väljas eller vara tillgänglig i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-440">För Microsoft SKU: er kan du välja att lägga till kvantitet och pris för varje SKU som läggs till i affären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="fad2b-441">12 – När får jag veta Microsofts säljar information när jag har skapat ett avtal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-442">Microsoft-säljare tilldelas endast efter att ha matchat det exakta hjälp kravet som anges när du skapar affären med den berörda säljaren persona på Microsoft-sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-443">Även efter tilldelningen har Microsoft-säljare ett alternativ för att acceptera eller avvisa inbjudan till co-försäljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-444">Om en säljare har accepterat en gemensam inbjudan kommer affären att uppdateras med kontakt uppgifterna för Microsoft-säljaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-445">Service avtalet för Microsoft-säljarna för att agera med erbjudandet är 14 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-446">Det är samma service avtal som partners måste vidta för att agera i affären innan det går in i det tillstånd som gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="fad2b-447">13 – var kan jag hitta ett affärs möjlighets-ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-448">Affärs möjlighets-ID i PSC är detsamma som i avsnittet om avtals-ID i PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-449">Du kan hitta avtals-ID: t bredvid avtals namnet när du öppnar ett avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="fad2b-450">14 – Hur kan mitt PDM få åtkomst till datorn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-451">Det går inte att komma åt Partner Center från PDM direkt till skillnad från PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-452">Det finns flera alternativ för att aktivera funktionen, som nämns nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-453">OCP Insights – om PDM bara visar de avtal och framsteg som är relaterade till dem kan de använda OCP Insights-portalen för att få din organisations vy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-454">Det här är ett internt verktyg som endast är tillgängligt för PDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-455">Observera att OCP Insights inte är tillgängliga för ditt företags användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-456">Gäst användare i Partner Center – du kan lägga till ditt PDM- @microsoft.com konto som gäst användare i Partner Center och tilldela rollen som referens administratör så att de kan visa och agera på hänvisningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-457">Skapa en [ny användare](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) i din klient organisation – du kan skapa en ny användare i din egen klient och dela den informationen med PDM så att de kan visa och agera på referenser som liknar andra hänvisnings användare i ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="fad2b-458">Hitta rätt MPN-ID om ditt konto i PSC inte är associerat med en giltig MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-459">Om du är här eftersom du har sett en banderoll i PSC som nämner "PSC ogiltigt MPN-ID Association-problem", är du på rätt plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="fad2b-460">Ditt konto kan ha länkats till ett ogiltigt MPN-ID på grund av följande orsaker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-461">Ditt företag har inget Partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-462">PDM har gjort ett misstag när du angett MPN-ID: t för ditt konto i de interna systemen som länkar ditt PSC-konto till ditt partner Center-konto (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-463">Företaget slutförde inte migreringen från partner medlemskaps Center (PMC) till PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-464">Börja med att hitta rätt MPN-ID genom att följa stegen nedan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-465">Logga in på ditt partner Center-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-466">Använd rikt linjerna i dokumentationen för [konto inställningar](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) för att hitta MPN-ID: t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-467">Nedan visas en skärm bild som visar den exakta platsen där du kan hitta ditt partner Center MPN-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Bild som visar konto inställningarna där partnern kan hitta sitt MPN-ID."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="fad2b-469">Nästa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="fad2b-470">Om du har en PDM kan du be dem att få ditt MPN-ID korrigerat med rätt MPN-ID från ditt partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-471">Om du inte har en PDM skickar du ett e-postmeddelande till adressen som anges i PSC-banderollen med både PSC-kontonamnet som visas i PSC-banderollen och rätt MPN-ID från ditt partner Center-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fad2b-472">Resurser som hjälper dig att skapa och hantera dina avtal i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fad2b-473">Om du inte redan har läst de samsäljiga hjälp avsnitten kan följande resurser hjälpa dig att hantera avtal i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="fad2b-474">**För att göra detta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="fad2b-475">**Läs detta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="fad2b-476">Förstå flikarna och navigeringen på sidan affärs möjligheter för samförsäljning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="fad2b-477">Navigera i avsnittet Co-Sälj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="fad2b-478">Välja en kund organisation från D&B-listan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="fad2b-479">Välj din kund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="fad2b-480">Ändra fälten i avsnittet om avtals information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="fad2b-481">Information om avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="fad2b-482">Lägga till team medlemmar i ett avtals lag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="fad2b-483">Lägg till dina anställda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="fad2b-484">Svara på ett samförsäljnings avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="fad2b-485">Hantera samförsäljnings avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="fad2b-486">Registrera erbjudanden som du har vunnit i Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="fad2b-487">Registrera ett nytt avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="fad2b-488">Kom igång med referral Insights och ta reda på hur dina hänvisningar fungerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="fad2b-489">Hänvisningsinsikter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="fad2b-490">Skapa och hantera företags profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="fad2b-491">Hantera företagsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="fad2b-492">Hantera leads för din företags profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="fad2b-493">Hantera leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fad2b-494">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="fad2b-495">[Partner försäljning Anslut till Partner Center arbets bok](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) – arbets bok för att anpassa partners försäljnings processer och roller med nya försäljnings processer via partner Center eller partner Sales Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-496">[Samarbets guide för partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) – rikt linjer för att identifiera en drifts modell via partner Center för att hantera leads eller samförsäljnings möjligheter och registrera avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-497">[Referens hanterings däck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) – visualiserade steg-för-steg-instruktioner för att hantera leads och samförsäljnings möjligheter via partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="fad2b-498">[Publicera och hantera i den kommersiella Marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) – visualiserade steg-för-steg-instruktioner för att skapa, hantera och publicera erbjudanden via partner Center på den kommersiella marknaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad2b-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>