---
title: Registrera dina avtal
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: När du registrerar ett avtal som du har vunnit i Partnercenter hjälper det Microsoft att ge dig fler möjligheter i framtiden.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4709236b8887bc262cac3bf36b5dd7fcf3c17c92
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551154"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="62134-103">Registrera avtal som du har vunnit i Partnercenter så att du kan få fler möjligheter senare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="62134-104">**Lämpliga roller:** Referensadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="62134-105">Du kan registrera avtal som du har vunnit i Partnercenter genom att ange ytterligare information om kontraktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="62134-106">Den här informationen hjälper oss att ge dig fler möjligheter i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-107">När du har valt  Won (Vann) i hänvisningssvarsprocessen för vissa berättigade lösningar uppmanas du att ange ytterligare information för att registrera ditt avtal. [](manage-leads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="62134-108">Microsoft granskar den information du anger och kan be om mer information under granskningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-109">Du kan också registrera nya avtal som du har vunnit och som använder en av dina lösningar, även om de inte har sitt ursprung via en [hänvisning.](referrals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="62134-110">Registrera ett nytt avtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="62134-111">Om du vill registrera ett nytt **IP-avtal** för säljavtal går du till respektive möjlighet till säljförsäljning och väljer **Registrera** avtal i avsnittet "ditt företags avtals förlopp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and select **Register deal** in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-112">Ange **följande information på** avtalsutkastssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="62134-113">**Marketplace-transaktionsstatus:** Markera kryssrutan för att skapa registrering för ett avtal som ska ske på Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-114">**Marketplace-transaktionsdatum:** Om rutan relaterad till Marketplace-transaktionsstatus är markerad är det här fältet tillgängligt och måste konfigureras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="62134-115">Värdet är antingen ett tidigare transaktionsdatum eller ett beräknat framtida datum för transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-116">**Totalt kontraktsvärde:** Det totala förväntade värdet för engagemanget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="62134-117">Detta bör omfatta alla programvaru- och tjänstavgifter, men inte maskinvarukostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="62134-118">Se till att välja lämplig valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-119">**Lösningsvärde:** Det totala värdet för den molnlösning som ska användas för avtalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="62134-120">Se till att inkludera alla kostnader som är kopplade till programvaru- och underhållsavgifter, men inkludera inte återbetalningsbara objekt, icke-återkommande anpassningsavgifter eller direkt kopplade Molnlösningsleverantör-licensavgifter (CSP) som betalas av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated Cloud Solution Provider (CSP) license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-121">**Distribuerad den:** Välj **antingen Azure** eller **Annan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-122">**Var ska lösningen distribueras?**: Välj antingen **kundklienten** eller **partnerklientorganisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-123">**Signerat kontraktsdatum:** Det datum då det slutliga kontraktet signerades av din organisation och av kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="62134-124">För PAYG-avtal (betala per användning) använder du datumet för den första fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-125">**Kontraktets startdatum:** Det datum då kontraktet börjar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="62134-126">För PAYG-avtal använder du datumet för den första fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-126">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="62134-127">Partnercenter låter dig inte ange ett startdatum tidigare än kontraktstecknets datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="62134-128">Detta kan påverka vissa avtal, till exempel IP-distributioner som startar före signeringsdatumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="62134-129">För att kunna ingå dessa avtal använder du  kontraktsdatumet för både signeringsdatum- och startdatumfälten när du skickar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="62134-130">(Kontraktet bör uttryckligen ange avtalets varaktighet så att ACV kan beräknas korrekt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-131">**Kontraktslutdatum:** Ange det datumet om kontraktet slutar på ett visst datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="62134-132">För PAYG-avtal använder du datumet för den senaste eller senaste fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-132">For PAYG deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-133">**Kontraktstyp:** Gäller inte för IP-säljavtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-134">**Registreringskontakt:** **Förnamn,** **Efternamn,** Telefonnummer och E-postadress **för** en person i din organisation som vi kan kontakta om vi behöver mer information om informationen som anges här. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-135">När du har slutfört alla avsnitt på sidan väljer du **Registrera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="62134-136">Avtalsregistreringen flyttas sedan till **statusen Skickat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="62134-137">Microsoft granskar sedan den information som du angav efter att avtalet har gått över **till Under granskningsstatus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="62134-138">Du kan använda filtren för att visa avtal baserat på deras status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-139">Om du vill registrera ett stängt **ISV Connect-avtal** väljer **du +Rapportera stängt ISV Connect-avtal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, select **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="62134-140">På **sidan Nytt avtal** anger du följande information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="62134-141">**Kundinformation:** Ange **företagets namn** för kunden och välj **land/region.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="62134-142">Ange sedan **ort** och **delstat/provins.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-143">**Lösning:** Välj den lösning som ska användas för avtalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="62134-144">Kontakta supporten om du inte ser rätt lösning i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-145">**Kontrakttyp:** Ange om det här är **ett nytt** kontrakt eller **en förnyelse** av ett tidigare kontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-146">**Totalt kontraktsvärde:** Det totala förväntade värdet för engagemanget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="62134-147">Detta bör omfatta alla programvaru- och tjänstavgifter, men inte maskinvarukostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="62134-148">Se till att välja lämplig valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-149">**Lösningsvärde:** Det totala värdet för den molnlösning som ska användas för avtalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="62134-150">Se till att inkludera alla kostnader som är kopplade till programvaru- och underhållsavgifter, men inkludera inte återbetalningsbara objekt, icke-återkommande anpassningsavgifter eller direkt kopplade CSP-licensavgifter som betalas av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-151">**Distribuerad den:** Välj **antingen Azure** eller **Annan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-152">**Var ska lösningen distribueras?**: Välj antingen **kundklienten** eller **partnerklientorganisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-153">**Kontraktets startdatum:** Det datum då kontraktet börjar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="62134-154">För PAYG-avtal använder du datumet för den första fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-154">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="62134-155">Partnercenter låter dig inte ange ett startdatum tidigare än kontraktstecknets datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="62134-156">Detta kan påverka vissa avtal, till exempel IP-distributioner som startar före signeringsdatumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="62134-157">För att kunna ingå dessa avtal använder du kontraktstecknets datum för **både** signeringsdatum och startdatumfält när du skickar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-157">In order to successfully enter these deals, use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="62134-158">(Kontraktet bör uttryckligen ange avtalets varaktighet så att ACV kan beräknas korrekt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-159">**Kontraktets slutdatum:** Om kontraktet slutar på ett visst datum väljer du **Har ett slutdatum och** anger det datumet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="62134-160">Om kontraktet inte har något specifikt slutdatum väljer du **Beständig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="62134-161">För PAYG-avtal (betala per användning) använder du datumet för den senaste eller senaste fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-162">**Signerat kontraktsdatum:** Det datum då det slutliga kontraktet signerades av din organisation och av kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="62134-163">För PAYG-avtal använder du datumet för den första fakturan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-163">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="62134-164">**Registreringskontakt:** **Förnamn,** **Efternamn,** Telefonnummer och E-postadress **för** en person i din organisation som vi kan kontakta om vi behöver mer information om informationen som anges här. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-165">När du har slutfört alla avsnitt på sidan väljer du **Registrera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="62134-166">Avtalsregistreringen flyttas sedan till **sidan Pågår.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="62134-167">Microsoft granskar sedan den information som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-168">Du kan använda filtren för att endast visa **ofullständiga eller** **uppdatera nödvändiga** avtalsregistreringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="62134-169">Visa aktiva och stängda avtalsregistreringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="62134-170">Du kan granska nya, aktiva och stängda avtalsregistreringar med olika tillstånd under Hänvisningar **> Avtalsregistrering** med hjälp av statusfiltret i filteravsnittet längst upp till höger på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top-right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="62134-171">Åtgärd som krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="62134-172">På sidan Avtalsregistreringar filtrerar du efter Åtgärd krävs tillstånd. Nya registreringar som ännu inte har registrerats eller som behöver uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="62134-173">Du kan använda filtren för att endast visa **ofullständiga eller** **uppdatera nödvändiga** avtalsregistreringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="62134-174">**Ofullständiga** avtalsregistreringar är sådana som kommer från hänvisningar, men som inte har registrerats ännu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="62134-175">**Uppdatera nödvändiga** avtalsregistreringar är sådana som har skapats och registrerats, men som kräver att du uppdaterar den information som du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="62134-176">Under granskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="62134-177">På sidan Deal registrations (Avtalsregistreringar) filtrerar du efter Under review state (Granska tillstånd) för de avtalsregistreringar som Microsoft granskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="62134-178">Om vi behöver ytterligare information använder vi kontaktinformationen **för registrering** som du angav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="62134-179">Om någon information behöver uppdateras kan vi flytta avtalsregistreringen till det **åtgärdstillstånd som** krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="62134-180">Stängd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="62134-181">På sidan Avtalsregistreringar filtrerar du efter Stängt tillstånd. Du ser de avtal som har registrerats och granskats av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="62134-182">Du kan använda filtren för att endast visa **godkända eller** **nekade** avtalsregistreringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62134-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
