---
title: Förnya dina MPN-erbjudanden
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Förnya Microsoft Partner Network (MPN) erbjudanden för kompetenser och avancerade specialiseringar – förnyelse perioden börjar med inköps datumet plus en dag.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552440"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="105cd-103">Förnya dina MPN-erbjudanden för kompetenser och avancerade specialiseringar under förnyelse perioden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="105cd-104">Gäller för</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="105cd-105">Partnercenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="105cd-106">Svara på COVID-19: Microsoft Partner Network Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="105cd-107">Uppdatering 27 januari 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="105cd-108">Microsoft kommer att avstå från kompetens och avancerade specialiserings krav för alla partner som har ett årsdags datum (AD) mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-109">Undantaget till detta är CBA-kompetensen (Cloud Business Applications), för vilka fall partner som har en annons på eller efter den 1 april 2021, till och med den 30 juni 2021, kommer att bli belönad med de 15 punkterna mot de funktionella kraven för att uppfylla den funktionella konsultens tillväxt mått i PCI-konstruktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="105cd-110">**Partner med kompetenser (med undantag för Cloud Business Applications-kompetensen) som har datum per dag mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021** är berättigade till ett ettårig kompetens tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-111">Vi utökar din befintliga kompetens eller dina färdigheter genom nästa årsdags datum i 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="105cd-112">Information som är specifik för din organisation kommer att vara tillgänglig i Partner Center från och med februari och justerad till din förnyelse tidsram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="105cd-113">Du måste vidta åtgärder i Partner Center för att betala kompetens avgiften och slutföra din förnyelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="105cd-114">Kontakta [partner support](https://partner.microsoft.com/support) för att få hjälp om du närmar dig slutet av din 30 dagars förnyelse tidsram och inte kan förnya i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="105cd-115">**För partner med moln Business Applications kompetensen:** Som tidigare har meddelats börjar PCI-poängen (partner bidrags indikatorer) att gälla den 1 april 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-116">Om ditt jubileums datum för molnet Business Applications kompetensen är mellan 1 januari 2021 och 31 mars 2021 måste du uppfylla kraven som publicerats i Partner Center och betala kompetens avgiften för att slutföra förnyelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-117">Om din jubileums dag för moln Business Applications kompetensen är mellan 1 april 2021 och 30 juni 2021, beviljas du 15 poäng för det funktionella måttet för den funktionella konsulten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-118">Du måste uppfylla de återstående kraven som publiceras i Partner Center och betala avgifts avgiften för att slutföra förnyelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="105cd-119">**För partner som förnyar en avancerad specialisering i 2021:** Partner med avancerade dagliga årsdags datum mellan 1 januari 2021 och 30 juni 2021 är berättigade till ett ettårigt tillägg i 2022, förutsatt att du behåller den nödvändiga guld kompetensen som motsvarar den avancerade specialiseringen, som kan omfatta betalning av kompetens avgiften som ska förnyas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-120">Information som är specifik för din organisation kommer att vara tillgänglig i Partner Center från och med februari och justerad till din förnyelse tidsram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="105cd-121">Påminnelser om förnyelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="105cd-122">Du har 30 dagar efter ditt förfallo datum för förnyelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-123">Dina förmåner fortsätter under den tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-124">15 dagar innan ditt jubileums datum kommer Microsoft att påminna dig om din kommande årsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-125">Du får en ny påminnelse 23 dagar efter ditt jubileums datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-126">När du förnyar under den dagliga perioden plus 30 dagars period förblir dina förmåner intakta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-127">Om du inte förnyar i ditt förnyelse fönster förlorar du dina förmåner och kunskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="105cd-128">När du förnyar under förnyelse perioden blir ditt nya Jubileums datum 365 dagar efter den aktuella årsdagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="105cd-129">Så här visar du information om förnyelse av kompetens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="105cd-130">Från menyn Partner Center på instrument panelen väljer du **kompetenser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="105cd-131">I listan över tillgängliga kompetenser bör dina kompetenser markeras som slutförda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="105cd-132">Välj en av dina kunskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-133">Du ser ett meddelande om att du har fått ett undantag från att uppfylla kraven tills nästa förnyelse datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="105cd-134">Om du vill dra nytta av det här erbjudandet går du till **medlemskaps erbjudanden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-135">Du kan behöva betala kompetens avgiften för att slutföra processen, beroende på din kompetens inköp eller förnyelse status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="105cd-136">Om du vill dra nytta av tillägget måste du ha flyttat ditt medlemskap från partner Membership Center (PMC) till Partner Center för att förnya din kompetens och betala avgiften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="105cd-137">Om du inte har flyttat ditt medlemskap kan du [läsa mer](prepare-pmc-pc-migration.md)   och [göra över gången](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)   idag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="105cd-138">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="105cd-139">Kompetenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="105cd-140">Hantera dina förmåner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="105cd-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

