---
title: Konfigurera utbetalnings konto & skatte former – Microsoft Commercial Marketplace
description: Om du vill ta emot pengar från erbjudandet i den kommersiella Marketplace kan du lära dig hur du konfigurerar ditt utbetalnings konto och fyller i de nödvändiga skatte formulären.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: c08dfb816e08efdc194dbeff8800a2cbcec2b972
ms.sourcegitcommit: ec33c2352a9dd3e5a941f0f42ff1e8d256bb2399
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "105028442"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="cfca0-103">Konfigurera utbetalningskonto och deklarationsblanketter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-105">Kontoadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-106">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-107">För att få pengarna från försäljning av erbjudandet på den kommersiella marknads platsen måste du konfigurera ditt utbetalnings konto och fylla i de nödvändiga skatte formulären i [partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-108">Om du bara planerar att lista kostnads fria erbjudanden (och inte planerar att erbjuda köp i appar eller använda Microsoft Advertising) behöver du inte skapa något konto för utbetalning eller fylla i några skatte former.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-109">Om du ändrar dig senare och bestämmer dig för att sälja erbjudanden (eller tillägg) kan du ställa in ditt utbetalnings konto och fylla i skatte former vid denna tidpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-110">Du kan inte skicka in några avgiftsbelagda erbjudanden eller tillägg förrän ditt utbetalnings konto och din skatte profil har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfca0-111">På vissa marknader kan utgivare bara skicka kostnads fria erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-112">Om ditt konto är registrerat på någon av dessa marknader kan du inte konfigurera ett utbetalnings konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-113">När du har konfigurerat ditt konto finns det två saker du måste göra innan du kan sälja erbjudandet (eller tillägg) på den kommersiella Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfca0-114">Fyll i dina skatte formulär</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="cfca0-115">Konfigurera ditt utbetalnings konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfca0-116">Om du vill ha mer information om hur och när du betalar för pengarna som ditt erbjudande gör, se [få betalt i den kommersiella Marketplace](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="cfca0-117">Skatte former</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-118">Du hanterar din skatte profil och dina skatte formulär på sidan **utbetalning och skatt** i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-119">Organisationens behörigheter avgör vilka profiler och information som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="cfca0-120">Skapa eller uppdatera din skatte profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-121">Först måste du skapa en skatte profil och tilldela den till de program som du deltar i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-122">Använd följande steg för att skapa eller uppdatera din *moms profil* i Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-123">Du kan slutföra och skicka in dina skatte formulär elektroniskt på instrument panelen för partner Center. i de flesta fall behöver du inte skriva ut och skicka e-post till några formulär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cfca0-124">Olika länder och regioner har olika skatte krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-125">Den exakta mängd som du måste betala i skatter beror på de länder och regioner där du säljer ditt erbjudande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-126">Se [Microsoft Azure Marketplace Publisher-avtalet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) för att ta reda på vilka länder/regioner som Microsoft betalar och använder för att betala för din räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-127">I andra länder/regioner, beroende på var du är registrerad, kan du behöva betala försäljnings-och användnings skatt för din erbjudande försäljning direkt till den lokala beskattnings-utfärdaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-128">Dessutom kan app Sales-processen som du får vara skattepliktig som intäkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-129">Vi rekommenderar starkt att du kontaktar den behöriga myndigheten för ditt land eller din region som bäst kan hjälpa dig att fastställa rätt skatte information för dina kommersiella Marketplace-aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfca0-130">I [instrument panelen för partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)väljer du kugg hjuls ikonen **Inställningar** i det övre högra hörnet och sedan **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cfca0-131">Välj **betalning och skatt** på den vänstra navigerings menyn och välj sedan **utbetalning och skatte tilldelningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cfca0-132">Välj den program-och säljar-ID-kombination som du vill konfigurera skatte information för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cfca0-133">Om du vill använda en befintlig skatte profil väljer du den i list rutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-134">Annars väljer du **Skapa ny profil** och trycker på **Skicka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-135">Du kommer till sidan med skatte profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cfca0-136">Klicka på **Redigera** om du vill redigera din skatte information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cfca0-137">Välj lämplig alternativ knapp och välj land/region om du uppmanas att göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-138">Det här steget avgör vilken Microsoft Business-entitet som ska användas för att göra utbetalningar på ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="cfca0-139">Beroende på dina val i steg 6 uppmanas du att ange skatte information som krävs för ditt land/din region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cfca0-140">Oavsett land/region för bosättning eller medborgarskap måste du fylla i USA skatte former för att sälja alla erbjudanden eller tillägg via den kommersiella Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-141">Utgivare som uppfyller vissa USA placering krav måste fylla i ett IRS W-9-formulär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-142">Andra utgivare utanför USA måste fylla i ett IRS-W-8-formulär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-143">Du kan fylla i dessa formulär online när du har slutfört din skatte profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="cfca0-144">Käll frekvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-145">Den information som du skickar i dina skatte formulär avgör vilken käll avgift som behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-146">Käll priset gäller endast för försäljning som du gör i USA. försäljning som görs till platser utanför USA omfattas inte av indrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-147">Käll priserna varierar, men för de flesta utgivare som registrerar sig utanför USA är standard priset 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-148">Du kan välja att minska den här hastigheten om ditt land/din region har samtyckt till ett inkomst skatte avtal med USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="cfca0-149">Förmåner för skatte fördrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-150">Om du befinner dig utanför USA kanske du kan dra nytta av fördelarna med moms avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-151">De här fördelarna skiljer sig från land/region till land/region, och kan göra det möjligt att minska den mängd skatter som de kommersiella Marketplace-datorerna har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-152">Du kan göra anspråk på skatte förmåner genom att fylla i del II i formuläret W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-153">Vi rekommenderar att du kommunicerar med lämpliga resurser i ditt land eller din region för att avgöra om dessa förmåner gäller dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfca0-154">En USA individuellt Taxpayer Identification Number (eller ITIN) krävs inte för att få betalningar från Microsoft eller för att göra anspråk på bidrag för skatte fördrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="cfca0-155">Konto utbetalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-156">Ett utbetalnings konto är det bank konto som vi skickar ett steg från din försäljning till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-157">Du kan visa alla betalnings konton som du har angett på profil sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfca0-158">På vissa marknader kan PayPal användas för ditt utbetalnings konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-159">För att ta reda på om PayPal stöds för en specifik marknad, se [betalnings trösklar, metoder och tidsram](payment-thresholds-methods-timeframes.md) och [PayPal-information](#paypal-info) nedan för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="cfca0-160">Skapa en betalnings profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfca0-161">I [partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)väljer du kugg hjuls ikonen **Inställningar** i det övre högra hörnet och sedan **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cfca0-162">Under *utbetalnings-och skatte* rubriken väljer du **utbetalning och skatte profil tilldelning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cfca0-163">Eftersom det här är känslig information kan du uppmanas att logga in igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cfca0-164">Välj den betalnings metod som du vill konfigurera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cfca0-165">Välj en befintlig betalnings profil eller Välj **skapa en ny betalnings profil** för att skapa en ny profil för den valda betalnings metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="cfca0-166">Skapa en bank-baserad betalnings profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-167">Om du valde att använda ett bank konto för att ta emot utbetalningar slutför du följande process för att konfigurera ditt bank konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfca0-168">Ange nödvändig information om din bank på sidan *Bank profil* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cfca0-169">Ange dina bank konto uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cfca0-170">De fält som du använder för att ange din konto information accepterar bara alfanumeriska tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cfca0-171">Ange mottagarens information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cfca0-172">Gå tillbaka till sidan *profil tilldelning* och välj den valuta som du vill att vi ska använda när vi utfärdar dina utbetalningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="cfca0-173">Se till att din bank accepterar den utbetalnings valuta du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cfca0-174">Du måste välja en betalnings profil för varje program som du deltar i, men du kan använda samma profil för flera program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cfca0-175">Välj Skicka för att spara ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cfca0-176">Det kan ta upp till 48 timmar för Microsoft att verifiera informationen i din profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-177">När den här processen har slutförts *verifieras statusen* **slutförd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-178">För att se till att utbetalningen lyckas, se till att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-179">**Konto innehavarens namn** som angetts för ditt utbetalnings konto i Partner Center måste vara exakt samma namn som associeras med ditt bank konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-180">Om ditt bank konto namn t. ex. innehåller ett mellan namn, lägger du till ett mellan namn i **konto innehavarens namn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-181">Utbetalningar överförs direkt från Microsoft till ditt bank konto i kronor-valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-182">Bank information som anges i Partner Center i latinska tecken översätts till kyrilliska tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="cfca0-183">Redigera befintliga betalnings profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-184">Du kan redigera befintliga betalnings profiler om du behöver göra ändringar eller korrigera all felaktig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfca0-185">I [partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)väljer du kugg hjuls ikonen **Inställningar** i det övre högra hörnet och sedan  **konto inställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cfca0-186">Under *utbetalnings-och skatte* rubriken väljer du **utbetalning och skatte profiler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cfca0-187">Dina betalnings profiler visas tillsammans med deras status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-188">Hitta den profil som du vill redigera och välj **Redigera** längst till höger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cfca0-189">Att ändra ditt utbetalnings konto kan försena dina betalningar med upp till en betalnings cykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-190">Den här fördröjningen inträffar eftersom vi behöver verifiera konto ändringen, precis som vi gjorde när du först konfigurerade kontot för utbetalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-191">Du betalar fortfarande för hela beloppet när ditt konto har verifierats. alla betalningar som förfaller för den aktuella betalnings cykeln läggs till nästa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-192">Mer information finns i [få betalt i den kommersiella Marketplace](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="cfca0-193">PayPal-information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-194">I Välj länder och regioner kan du skapa ett betalnings konto genom att ange din PayPal-information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-195">Men innan du väljer PayPal som ett betalnings konto alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-196">Kontrol lera [betalnings trösklar, metoder och tids ramar](payment-thresholds-methods-timeframes.md) för att bekräfta om PayPal är en betalnings metod som stöds i ditt land eller din region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-197">Läs följande vanliga frågor och svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-198">Beroende på din situation kanske PayPal inte är det bästa alternativet för betalnings konto för dig, och ett bank konto kan vara lämpligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-199">Vanliga frågor om att använda PayPal som betalnings metod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-200">**Vilka PayPal-inställningar behöver jag ha för att kunna ta emot betalningar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-201">Se till att ditt PayPal-konto inte blockerar eCheck-betalningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-202">Den här inställningen hanteras på sidan Inställningar för betalnings mottagning i PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-203">Mer information finns på [PayPals konto installations sida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-204">**Stöds mitt land/region?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-205">Se [betalnings trösklar, metoder och tids ramar](payment-thresholds-methods-timeframes.md) för att ta reda på var PayPal är en betalnings metod som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-206">**Måste mitt PayPal-konto registreras i samma land/region som mitt Partner Center-konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-207">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-208">När du konfigurerar ett PayPal-konto kan du acceptera standard konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-209">Du får inte ha några problem med andra länder/regioner och valutor om du inte har blockerat betalning i vissa valutor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-210">Den här inställningen hanteras på sidan Inställningar för betalnings mottagning i PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-211">**Måste jag godkänna PayPal-betalningar manuellt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-212">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-213">PayPal-konton ställs in som standard för att kräva att användarna accepterar betalningar manuellt, vilket innebär att om du inte accepterar betalningen inom 30 dagar returneras den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-214">Du kan ändra den här inställningen genom att inaktivera "fråga mig" i PayPals fler inställnings sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-215">**Vilka valutor stöder PayPal support?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-216">Se [PayPals support sida](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) för den aktuella listan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="cfca0-217">Specifika krav för vissa länder/regioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-218">I vissa länder och regioner måste ytterligare krav för utbetalnings konton följas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-219">Om du är invånare i Pakistan, Ryssland eller Ukraina noterar du följande krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="cfca0-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-221">Form-R är ett regel krav för bank bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-222">Det används för att ange syfte och skäl för mottagande av medel från utomlands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-223">Varje gång som du är berättigad till en månatlig utbetalning från Microsoft måste du därför skicka in ett formulär – R till din bank innan utbetalningen kan släppas till ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-224">Kontakta din lokala Banks gren för instruktioner om hur du skaffar en kopia av formulär-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-225">Du måste skicka in ett formulär – R till din bank varje månad som du är berättigad till en utbetalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-226">Om du till exempel förväntar dig att få en utbetalning varje månad under året måste du skicka in ett formulär-R 12 gånger (en gång i månaden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-227">När utbetalningen har skickats till din bank har du 30 dagar på dig att skicka in ett formulär-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-228">Om det inte skickas inom 30 dagar kommer pengarna att returneras till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="cfca0-229">Ryssland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-230">Om du är en utgivare som bor i Ryssland kan du behöva tillhandahålla dokumentation till din bank innan banken kommer att sätta pengar på ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-231">När du är berättigad till att betala får du följande dokumentation i ett e-postmeddelande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-232">Certifikat för godkännande (AC) – innehåller mängden utbetalning som överförs till ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-233">[Microsoft Azure Marketplace utgivar avtal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – en signerad kopia av utgivarens avtal som måste vara Counter-signerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-234">För att se till att utbetalningen lyckas, se till att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-235">**Konto innehavarens namn** som angetts för ditt utbetalnings konto i Partner Center måste vara exakt samma namn som associeras med ditt bank konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-236">Om ditt bank konto namn t. ex. innehåller ett mellan namn, lägger du till ett mellan namn i **konto innehavarens namn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-237">Utbetalningar överförs direkt från Microsoft till ditt bank konto i rubel-valuta (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-238">Bank information som anges i Partner Center i latinska tecken översätts till kyrilliska tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-239">Utbetalningar måste göras till ett bank konto och inte till ett bank kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="cfca0-240">Ukraina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-241">Om du är en utgivare som bor i Ukraina kan du behöva tillhandahålla dokumentation till din bank innan banken kommer att sätta pengar på ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-242">När du är berättigad till att betala får du följande dokumentation i ett e-postmeddelande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfca0-243">Certifikat för godkännande (AC) – innehåller mängden utbetalning som överförs till ditt konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-244">[Microsoft Azure Marketplace utgivar avtal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – en signerad kopia av utgivarens avtal som måste vara Counter-signerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfca0-245">Ändrings avtal (AA) – det här dokumentet kan användas av din bank för att identifiera dina utbetalnings medel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-246">Microsoft tillhandahåller alla tre dokumenten när din första utbetalning görs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-247">För eventuella efterföljande utbetalningar får du bara AC-dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="cfca0-248">Behåll de ADA-och AA-dokumenten om du behöver dem för att få framtida utbetalningar från din bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="cfca0-249">Skapa en PayPal-betalningsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="cfca0-250">Om du valde att använda ett bank konto för att ta emot utbetalningar slutför du följande process för att konfigurera ditt bank konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cfca0-251">På *PayPal* -sidan anger du den information som krävs för ditt PayPal-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cfca0-252">Ange information om PayPal-kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cfca0-253">De fält som du använder för att ange din konto information accepterar bara alfanumeriska tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cfca0-254">Ange mottagarens information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cfca0-255">Gå tillbaka till sidan *profil tilldelning* och välj den valuta som du vill att vi ska använda när vi utfärdar dina utbetalningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cfca0-256">Du måste välja en betalnings profil för varje program som du deltar i, men du kan använda samma profil för flera program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cfca0-257">Välj Skicka för att spara ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cfca0-258">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="cfca0-259">Få betalt på den kommersiella marknadsplatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfca0-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
