---
title: Skatte information för Microsoft Commercial Marketplace
description: Läs om skatte överväganden för pris val, utbetalnings konsekvenser och skatte ansvar för dina länder/regioner.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 94ba6c89eec50ed59235f79f6712a0b96c5024ab
ms.sourcegitcommit: 35fe0fdc41886f6f5af71ec74e4a4ebd245dfe1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104768745"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="461dd-103">Skatteinformation för utgivare på kommersiell marknadsplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-104">**Lämpliga roller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="461dd-105">Global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-106">På den här sidan beskrivs skatte ansvars områden och skatte överväganden för kommersiella Marketplace-utgivare (utgivare) och konsument Marketplace-utvecklare (utvecklare) för slut kund inköp av Publisher/Developer-produkter enligt [Microsoft Azure Marketplace utgivar avtal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) och [app Developer-avtalet](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-106">This page describes the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) for end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-107">Informationen nedan är förutom, och är inte avsedd att ersätta, villkoren i avtalet för Microsoft Publisher och appens utvecklings avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-108">Om inget annat anges gäller informationen nedan för både kommersiella Marketplace-utgivare och konsument Marketplace-utvecklare som gör sina produkter/erbjudanden tillgängliga för försäljning via Microsofts marknads platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="461dd-109">Slut kund beskattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-110">Vart och ett av Microsofts/Developers-och utgivares ansvars områden för försäljning, användning, varor och tjänster, förädlings värdet eller liknande skatter, om det finns, i slut kund försäljning (**slut kund beskattning**) beror på i vilket land utgivare/utvecklare väljer att göra produkter/erbjudanden tillgängliga för försäljning till slutanvändare via Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="461dd-111">I tabellen nedan beskrivs omständigheter och ansvar för slutkunds beskattning i länder som har försäljnings berättigade genom Microsoft Marketplace (er).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-111">The table below describes circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="461dd-112">Informationen nedan kan komma att ändras och utgivare/utvecklare ansvarar för att granska den här sidan för aktuell, korrekt information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-113">I **Publisher/Developer-hanterade länder** fungerar Microsoft som en agent eller ditt ombud (i förekommande fall) av utgivaren/utvecklaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-113">In **Publisher/Developer-Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-114">Utgivare/utvecklare bekräftar och samtycker till att utgivare/utvecklare har ensam ansvar för att fastställa all efterlevnad som krävs för och för att hantera, avsluta kund beskattning, inklusive men inte begränsat till registrering, skatte beräkning, skatte insamling, skatte remittering, validering av affärs status för kunder och tillhandahållande av moms fakturor till kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-115">Utgivare/utvecklare bekräftar att Microsoft för närvarande inte kan tillhandahålla den transaktions information som krävs för utgivare/utvecklare för att förse kunder med moms fakturor, i samband med en försäljning i ett utgivare/utvecklare-hanterat land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer-Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="461dd-116">Microsoft agerar som agent för utgivare/utvecklare i **Microsoft-hanterade länder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-116">In **Microsoft-Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-117">Microsoft antar ansvaret för att hantera slut kund beskattning, inklusive att beräkna, samla in och/eller remittera vissa skatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-118">För kommersiella marknads platser kan detta även omfatta validering av affärs status för slutanvändare genom att erhålla skatte registrerings nummer eller undantags certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-119">Microsoft hanterar slut kund beskattning via antingen lokala dotter bolag eller fjärranslutna dotter bolag som är registrerade lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-120">Microsoft-fakturor under Microsofts registrerings nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-121">Microsoft inkluderar alla skatter som samlas in från slutanvändare på Microsofts moms RETUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-122">Microsoft hanterar slut kund beskattning för utgivare/utvecklare som en bekvämlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-123">Microsoft lämnar inga garantier för att Microsofts åtgärder helt uppfyller skyldigheterna för utgivare/utvecklare i Microsoft-Managed länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft-Managed Countries.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-124">För alla Microsoft-Manageds länder rekommenderar Microsoft starkt att utgivare/utvecklare arbetar med sina egna skatte rådgivare för att kontrol lera om Microsoft-Managed skatte remitteringen är tillräckligt adresser för utgivarens/Developers krav på efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-124">For all Microsoft-Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft-Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-125">Detta är särskilt viktigt för Microsoft-Managed länder där utgivare/utvecklare säljer sina produkter/erbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-125">This is particularly critical for any Microsoft-Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-126">Microsoft agerar som agent för utgivare/utvecklare i Microsoft-Managed länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft-Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-127">I **åter försäljar länderna** agerar Microsoft som en åter försäljare i stället för utgivarens/Developer-agenten för att göra Publisher/Developer-produkter/-erbjudanden tillgängliga för försäljning till slutanvändare via Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher's/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="461dd-128">Utgivare/utvecklare ansvarar för försäljning, användning, varor och tjänster, förädlings värdet eller liknande skatter, om det finns några, på försäljningen av produkter/erbjudanden till Microsoft, och Microsoft ansvarar för all slut kund beskattning på försäljningen till slutanvändarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="461dd-129">Utgivare/utvecklare-hanterade länder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-129">Publisher/Developer-Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Utgivare/utvecklare-hanterade länder":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="461dd-131">Microsoft-Managed länder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-131">Microsoft-Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Microsoft-hanterade länder":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="461dd-133">Slut kund beskattning med olikheter i Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Slut kund beskattning":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="461dd-135">Skatte överväganden för utbetalningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-136">I utgivare/utvecklare-hanterade länder är Microsoft utbetalningar till utgivare/utvecklare det som är netto av butiks avgiften och tillämpliga skatter, som kan innehålla något av följande: käll skatt och försäljning, användning, varor och tjänster samt mervärde eller liknande skatter på butiks avgiften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-136">In Publishers/Developers-Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is the net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, and value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="461dd-137">I tillämpliga Microsoft-Managed länder och åter försäljare är Microsoft-utbetalning till utgivare/utvecklare ett netto av lagrings avgiften och alla tillämpliga skatter, som kan innehålla något av följande: slut kund moms, käll skatt och försäljning, användning, varor och tjänster samt mervärde eller liknande skatter på butiks avgiften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-137">In applicable Microsoft-Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is the net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, and value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="461dd-138">De [rapporter](payout-statement.md) som Microsoft gör tillgängliga för utgivare/utvecklare identifierar beloppet för dessa skatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="461dd-139">Microsoft samlar in skatt på butiks avgifter i följande länder där utgivare/utvecklare väljer att göra produkter/erbjudanden tillgängliga för försäljning till slutanvändare via Microsoft Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="461dd-140">**Land**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-141">**Kommersiell marknads plats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-142">**Konsument marknads plats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="461dd-143">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-144">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-145">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="461dd-146">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-147">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-148">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="461dd-149">Mexico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-150">Ej tillämpligt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-151">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="461dd-152">Nya Zeeland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-153">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-154">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="461dd-155">Singapore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-156">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="461dd-157">Skatt på service avgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="461dd-158">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="461dd-159">Vanliga frågor och svar om Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-159">Publisher FAQ</span></span>](/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="461dd-160">Instruktioner för att skapa betalnings-och skatte profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461dd-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](./set-up-your-payout-account.md?context=%2fazure%2fmarketplace%2fcontext%2fcontext#create-a-payment-profile)